Заголовок: Олег Данильченко: Имперский вояж 1-4 читать онлайн бесплатно

Адрес    : https://libcat.ru/knigi/fantastika-i-fjentezi/boevaya-fantastika/392345-94-oleg-danilchenko-imperskij-voyazh-1-4.html#text

Здесь есть возможность читать онлайн «Олег Данильченко: Имперский вояж 1-4» весь текст электронной книги совершенно бесплатно (целиком полную версию). В некоторых случаях присутствует краткое содержание. Город: М., СПб., год выпуска: 2020, ISBN: 978-5-17-133645-5, издательство: АСТ, Издательский дом «Ленинград», категория: Боевая фантастика / Космическая фантастика / на русском языке. Описание произведения, (предисловие) а так же отзывы посетителей доступны на портале. Библиотека «Либ Кат» — LibCat.ru создана для любителей полистать хорошую книжку и предлагает широкий выбор жанров: любовные романы фантастика и фэнтези приключения детективы и триллеры эротика документальные научные юмористические анекдоты о бизнесе проза детские сказки о религиии новинки православные старинные про компьютеры программирование на английском домоводство поэзия  Выбрав категорию по душе Вы сможете найти действительно стоящие книги и насладиться погружением в мир воображения, прочувствовать переживания героев или узнать для себя что-то новое, совершить внутреннее открытие. Подробная информация для ознакомления по текущему запросу представлена ниже:
Предлагаем к чтению аннотацию, описание, краткое содержание или предисловие (зависит от того, что написал сам автор книги «Имперский вояж 1-4»). Если вы не нашли необходимую информацию о книге — напишите в комментариях, мы постараемся отыскать её.
Кто написал Имперский вояж 1-4? Узнайте фамилию, как зовут автора книги и список всех его произведений по сериям.
Уважаемые правообладатели! Возможность размещать книги на на нашем сайте есть у любого зарегистрированного пользователя. Если Ваша книга была опубликована без Вашего на то согласия, пожалуйста, направьте Вашу жалобу на info@libcat.ru или заполните форму обратной связи. В течение 24 часов мы закроем доступ к нелегально размещенному контенту.
Ниже представлен текст книги, разбитый по страницам. Система сохранения места последней прочитанной страницы, позволяет с удобством читать онлайн бесплатно книгу «Имперский вояж 1-4», без необходимости каждый раз заново искать на чём Вы остановились. Поставьте закладку, и сможете в любой момент перейти на страницу, на которой закончили чтение.
Шрифт:
Интервал:
Закладка:
Таким образом, у Илюхи образовалась приличная команда и все шансы на получение неплохих результатов в учёбе. Что было дальше? А дальше вновь начался бесконечный марафон за знаниями и опытом. Снова тренажерные капсулы, тренировки и, как следствие, головные боли и красные от недосыпа глаза. Только теперь уже ребята полностью погрузились в освоение профильной специальности. Балах зверствовал по максимуму, гоняя своих подопечных пока только в виртуале, на тренажерах. Однако про тренировки с Зевраном Илья не забыл, ежедневно посвящая этому по два — три часа. Более того, у него появились последователи. После столь зрелищной расправы над инструктором вся команда прониклась этим, и, если раньше ребята занимались рукопашным боем только три раза в неделю, то теперь они не отставали от своего лидера. Так что у деда появились дополнительные ученики. Кроме этого, среди других учащихся школы тоже нашлись желающие приобщиться к этому искусству. Короче, спонтанно организовалась полноценная секция, а у Зеврана добавилось работы. Но он, похоже, был этим вполне доволен. Не забывая, естественно, и о своих непосредственных обязанностях, привлекая к этому Илью со товарищи. Но это, как говорится, между делом, основное же обучение шло по профилю.
Глава 28
Однако отвлечемся на время от главного героя, чтобы хоть немного рассмотреть непосредственно обучение, так сказать, на что похоже и с чем его едят. На это стоит обратить внимание хотя бы уже потому, чтоб стала понятна разница между реалиями земными и местными.
К примеру, возьмём земного пилота, ему, в общем-то, нет необходимости досконально знать устройство самолета, ему нужно уметь им пользоваться. В полёте его всё равно не починишь. Хотя есть и более приземлённая, понятная аналогия.
Далеко не секрет, что в наше время любая блонда вполне успешно может водить автомобиль, абсолютно не зная при этом, чем трамблер отличается от жиклёра. Им это не надо. Едет и ладно, а ежели вдруг встанет, не дай бог, где-то на дороге, надо только суметь открыть капот и эффектно склониться под ним, оттопырив соблазнительную пятую точку. Тут же найдется умелец, который хоть приблизительно, но сможет отличить балонник от кривого стартёра.
Слава богу, что земным летчикам не надо ничего оттопыривать, нужно только, применив своё мастерство, дотянуть до аэродрома и успешно посадить самолет. После этого специальные люди всё исправят. Ну, а если не судьба, то хотя бы покинуть борт так, чтобы и самому остаться в живых, и бесхозная машина, залитая под горлышко авиационным топливом, не рухнула на голову налогоплательщикам. В этом отношении военным пилотам истребителей гораздо проще, гражданскому летчику, перевозящему за своей спиной живые души, такой привилегии нет. Это всем понятно.
Для чего тогда тут автор распинается по этому поводу, спросите вы? Да всё очень просто, в Содружестве всё несколько иначе. Если на Земле главное в количестве налётанных часов, чем больше, тем соответственно лучше, то здесь, кроме этого, важны ещё и технические знания. То есть даже просто пилоту даются достаточно обширные познания в устройстве пустотной техники. Не как полноценным инженерам, но всё равно приличные, такие, что при необходимости, пройдя через замену нейросети и дополнив некоторое количество специальных баз знаний, бывший пилот может легко перепрофилироваться в инженера.
Дело в том, что на некоторых малых кораблях экипаж вообще не предусмотрен, и пилот вынужден заниматься своим кораблем сам, если вдруг случится какая неисправность в пути. Другое дело, что чаще всего он не занимается ремонтом прямо вот вплоть до мелочей, залезая в электронные потроха с головой и с паяльником в руках, а попросту меняет вышедший из строя блок на новый. Но уметь определить неисправность он должен, а без знаний устройства своей техники это невозможно.
Конечно же, на борту любого корабля имеется ИскИн, который в случае чего окажет посильную помощь, подсказывая, как говорится, где у него что болит, но ведь может случиться такая ситуация, когда противник удачным попаданием повредит этого помощника. Тогда грамотный пилот может полностью перейти в режим ручного управления и продолжить выполнение боевой задачи. Но в бою ведь всякое случается, кроме ИскИна имеется куча другого оборудования, которое также может выйти из строя. В таких неприятных случаях пилот должен рассчитывать уже только на себя, были бы необходимые знания. Вот такие знания в данный момент как раз и вдалбливались в голову главному герою, как, впрочем, и любому другому курсанту этого учебного заведения. Правда, в учебных заведениях гражданского типа учат по гораздо более упрощённой системе, но так то в гражданских, Илья по воле случая учится в другом.
Шрифт:
Интервал:
Закладка:
Представляем Вашему вниманию похожие книги на «Имперский вояж 1-4» списком для выбора. Мы отобрали схожую по названию и смыслу литературу в надежде предоставить читателям больше вариантов отыскать новые, интересные, ещё не прочитанные произведения.
Обсуждение, отзывы о книге «Имперский вояж 1-4» и просто собственные мнения читателей. Оставьте ваши комментарии, напишите, что Вы думаете о произведении, его смысле или главных героях. Укажите что конкретно понравилось, а что нет, и почему Вы так считаете.
