Заголовок: Олег Данильченко: Имперский вояж 1-4 читать онлайн бесплатно

Адрес    : https://libcat.ru/knigi/fantastika-i-fjentezi/boevaya-fantastika/392345-77-oleg-danilchenko-imperskij-voyazh-1-4.html#text

Здесь есть возможность читать онлайн «Олег Данильченко: Имперский вояж 1-4» весь текст электронной книги совершенно бесплатно (целиком полную версию). В некоторых случаях присутствует краткое содержание. Город: М., СПб., год выпуска: 2020, ISBN: 978-5-17-133645-5, издательство: АСТ, Издательский дом «Ленинград», категория: Боевая фантастика / Космическая фантастика / на русском языке. Описание произведения, (предисловие) а так же отзывы посетителей доступны на портале. Библиотека «Либ Кат» — LibCat.ru создана для любителей полистать хорошую книжку и предлагает широкий выбор жанров: любовные романы фантастика и фэнтези приключения детективы и триллеры эротика документальные научные юмористические анекдоты о бизнесе проза детские сказки о религиии новинки православные старинные про компьютеры программирование на английском домоводство поэзия  Выбрав категорию по душе Вы сможете найти действительно стоящие книги и насладиться погружением в мир воображения, прочувствовать переживания героев или узнать для себя что-то новое, совершить внутреннее открытие. Подробная информация для ознакомления по текущему запросу представлена ниже:
Предлагаем к чтению аннотацию, описание, краткое содержание или предисловие (зависит от того, что написал сам автор книги «Имперский вояж 1-4»). Если вы не нашли необходимую информацию о книге — напишите в комментариях, мы постараемся отыскать её.
Кто написал Имперский вояж 1-4? Узнайте фамилию, как зовут автора книги и список всех его произведений по сериям.
Уважаемые правообладатели! Возможность размещать книги на на нашем сайте есть у любого зарегистрированного пользователя. Если Ваша книга была опубликована без Вашего на то согласия, пожалуйста, направьте Вашу жалобу на info@libcat.ru или заполните форму обратной связи. В течение 24 часов мы закроем доступ к нелегально размещенному контенту.
Ниже представлен текст книги, разбитый по страницам. Система сохранения места последней прочитанной страницы, позволяет с удобством читать онлайн бесплатно книгу «Имперский вояж 1-4», без необходимости каждый раз заново искать на чём Вы остановились. Поставьте закладку, и сможете в любой момент перейти на страницу, на которой закончили чтение.
Шрифт:
Интервал:
Закладка:
— Ага, вот где ты, голубчик. — Илья рассмотрел, наконец, противника. Тот притаился за перевёрнутой цистерной. Никаких действий не предпринимает. Похоже, что играет в разведку. — А вот мы тебе сейчас гранатку.
Пух, глухо сработал гранатомёт. Снаряд по дуге ушёл к цели. Достать его там было нереально. Да и гранатами вряд ли получится свалить такую гору брони, в которую нарядились противники. Илюха даже не знал, какая группа сейчас перед ним. Баааамс. Граната хлопнула точно в цистерну. По которой жирной кляксой растеклась красная краска. Перец, засевший за ней, включил заднюю скорость и скрылся из виду.
— Красный раз, что у тебя.
— Чисто у меня, — обиженный писк. — Все уже постреляли, одна я как дура тут сижу… Ой мамочки!
— Точнее, красный один!
— Они идут! Похоже, что все. Наблюдаю троих точно. Четвертый то ли ползет за ними, то ли пытается спрятаться. Трое идут быстро. Почти бегут, — затараторила девушка.
— Спокойно, подруга, спокойно. Я вижу, — сказал Илюха, занимая позицию рядом. Всё хорошо. Не бойся, сейчас встретим. Красный четыре!
— Здесь.
— Бросай свой насест. Твой недобиток вьёт гнездо в квадрате десять. Избавь ребенка от мучений. Только обойди вокруг и быстро. Видела, где мины стоят, смотри не подорвись. Засмеют.
— Сделаю.
— Тройка!
— Тут.
— Бегом сюда. Занимай позицию позади нас. Подстрахуешь, если не все лягут. Бегом, у тебя пятнадцать секунд.
— Принял.
— Двойка, на тебе контроль. Правый и центр. Глаз не спускать.
— Чего там выглядывать? Если они все у вас.
— На всякий случай.
— Ага, я тоже хочу посмотреть, как у вас бабахнет.
— Делай, что сказал!!!
В наушниках обиженно засопели.
— Тройка. На позиции, — слышится надтреснутый голос Риго.
— Принял. Готовься.
Противник приближается, до момента нажатия кнопки дистанционного детонатора остаётся двадцать два с половиной метра. Двадцать. Встроенный дальномер показывает точное расстояние.
Щёлк.
— Четверка. Мой готов. Отмучился.
Пятнадцать метров.
— Четверка, занимай позицию напротив прохода, если кого не доберёт Тройка, и подранок попробует отойти, он твой.
Пять метров. Четыре, три, два, один. Илюха нажал кнопку детонатора. Бабааах!! Сработал «фугас». Весь проход заволокло зелёной краской. Тададааах. Это рванул следующий.
— Внимание, три, четыре. Ждём, пока осядет муть…
Но не успел Илюха закончить фразу, как в наушниках раздался обезличенный голос ИскИна.
— Команда господина Черима Балах одержала убедительную победу. Полностью уничтожив противника. Ожидайте, через десять минут ваша дверь откроется.
— Отбой, ребята, похоже, что мы справились. Милла, Рилла, собирайте свои мины, ещё пригодятся. Норк, помоги им. Бер, возвращайся. Я пошёл снимать своё барахло.
— Лис, мы сделали это! — Норк хлопнул перчаткой по бронированному плечу землянина.
— А ты сомневался?
— Если честно, то было немного. Смотри! — указал он рукой на близняшек. Те, взявшись за руки, пытались изобразить маленький такой, милый бронехороводик.
— Мммм, дааааа! Такого я ещё не видел, — поразился Илья.
— Бери их милые стальные попки в руки и дуй снимать казённое имущество!
Рига сорвался с места и, подхватив под ручки близнецов, поволок их в сторону своего прохода. Землянин деактивировал два фугаса с правого, своего прохода, и уже почти дошёл до двери, чтобы сложить их, когда его догнала Беррана.
— Тебе помочь? — устало спросила.
— Если устала, то не надо. Сам справлюсь, — ответил Илья, складывая груз на землю.
— Скорее переволновалась, пошли! — Тряхнула головой девушка. — Скажи, а у вас на Земле девушки красивые? — вдруг поинтересовалась она.
Илья сбился с шага. Таких вопросов от неё он не ожидал.
— Да разные бывают. Есть красивые, а есть и не очень. Встречаются даже, которые очень не очень. А что?
— А вот я, по меркам вашего мира, как? Красивая?
— Вполне. А почему ты спрашиваешь?
— Просто интересно, а что, нельзя?
— Да нет, почему ж нельзя, можно, конечно.
— Ну и всё. Иди снимай вон тот заряд, а я этим займусь.
Илья растерянно пожал плечами и, потоптавшись рядом с работающей Вер, побрёл заниматься другим зарядом. А когда они уже возвращались, и землянин складывал заряды к предыдущим двум, в спину ему прозвучал очередной вопрос.
Шрифт:
Интервал:
Закладка:
Представляем Вашему вниманию похожие книги на «Имперский вояж 1-4» списком для выбора. Мы отобрали схожую по названию и смыслу литературу в надежде предоставить читателям больше вариантов отыскать новые, интересные, ещё не прочитанные произведения.
Обсуждение, отзывы о книге «Имперский вояж 1-4» и просто собственные мнения читателей. Оставьте ваши комментарии, напишите, что Вы думаете о произведении, его смысле или главных героях. Укажите что конкретно понравилось, а что нет, и почему Вы так считаете.
