Заголовок: Олег Данильченко: Имперский вояж 1-4 читать онлайн бесплатно

Адрес    : https://libcat.ru/knigi/fantastika-i-fjentezi/boevaya-fantastika/392345-89-oleg-danilchenko-imperskij-voyazh-1-4.html#text

Здесь есть возможность читать онлайн «Олег Данильченко: Имперский вояж 1-4» весь текст электронной книги совершенно бесплатно (целиком полную версию). В некоторых случаях присутствует краткое содержание. Город: М., СПб., год выпуска: 2020, ISBN: 978-5-17-133645-5, издательство: АСТ, Издательский дом «Ленинград», категория: Боевая фантастика / Космическая фантастика / на русском языке. Описание произведения, (предисловие) а так же отзывы посетителей доступны на портале. Библиотека «Либ Кат» — LibCat.ru создана для любителей полистать хорошую книжку и предлагает широкий выбор жанров: любовные романы фантастика и фэнтези приключения детективы и триллеры эротика документальные научные юмористические анекдоты о бизнесе проза детские сказки о религиии новинки православные старинные про компьютеры программирование на английском домоводство поэзия  Выбрав категорию по душе Вы сможете найти действительно стоящие книги и насладиться погружением в мир воображения, прочувствовать переживания героев или узнать для себя что-то новое, совершить внутреннее открытие. Подробная информация для ознакомления по текущему запросу представлена ниже:
Предлагаем к чтению аннотацию, описание, краткое содержание или предисловие (зависит от того, что написал сам автор книги «Имперский вояж 1-4»). Если вы не нашли необходимую информацию о книге — напишите в комментариях, мы постараемся отыскать её.
Кто написал Имперский вояж 1-4? Узнайте фамилию, как зовут автора книги и список всех его произведений по сериям.
Уважаемые правообладатели! Возможность размещать книги на на нашем сайте есть у любого зарегистрированного пользователя. Если Ваша книга была опубликована без Вашего на то согласия, пожалуйста, направьте Вашу жалобу на info@libcat.ru или заполните форму обратной связи. В течение 24 часов мы закроем доступ к нелегально размещенному контенту.
Ниже представлен текст книги, разбитый по страницам. Система сохранения места последней прочитанной страницы, позволяет с удобством читать онлайн бесплатно книгу «Имперский вояж 1-4», без необходимости каждый раз заново искать на чём Вы остановились. Поставьте закладку, и сможете в любой момент перейти на страницу, на которой закончили чтение.
Шрифт:
Интервал:
Закладка:
— Хорошо, допустим, я утрясу вопрос с его освобождением, но деньги этому мантийцу всё равно ведь нужны. Где он их возьмёт? На работу устраиваться? Мелькать тут не стоит, уж больно заметен. Попадётся на глаза своему бывшему или его врагу, и тогда всё завертится по новой.
— С деньгами вопрос легко решаем. Вы их ему дадите.
— Я?!!! — опешил док.
— Да, вы, в счёт моей будущее зарплаты, по вашим словам приличной.
— Наглец. Теперь я прекрасно понимаю господина Нягу, когда он поражался вашей вопиющей наглости, видимо, подобным способом вы вытрясли с него имплантат и сумму в пятьсот тысяч. Однако я сделаю, как вы просите, молодой человек, но будьте уверены, за это я потребую с вас гораздо больше. Когда мне это понадобится. Вы согласны на такие условия?
— А просто помочь человеку? Бескорыстно.
— А ему я и помогаю бескорыстно. Он мне ничего не будет должен. А вот вы, юноша, будете, причём без возможности отказаться.
— Даааа, я как-то и забыл, что медицина это только вторая ваша профессия.
— Что поделать? — Развел руками Грег. — Но у меня нет выбора. Год пролетит быстро. Вы больше не будете моим подопечным. А терять такого перспективного человека я не имею права. Это даже не моя прихоть, этого требуют интересы Империи. Как бы пафосно это ни звучало.
— Док, но вы же понимаете, что я никогда не соглашусь поступить на службу в С Б. Там я буду несвободным. А это для меня неприемлемо.
— Ну и зачем вам та свобода сдалась? Подавляющее большинство живёт несвободными и радуются жизни. Заводят семьи, растят детей. Тем более что по большому счёту никто не свободен. Кто-то связан контрактом, кто-то договором, кто-то словом. У КАЖДОГО есть свои обязательства перед кем-нибудь. Вот ты говоришь о свободе, а сам?
— Что сам?
— Сам-то свободен? Ты связан с Эн Ди. Ты тащишь за собой свою команду. Помогая вот этому мантийцу, ты тоже берёшь на себя моральные обязательства за его судьбу. Предположим, ты уже выучился, стал пилотом. У тебя свой корабль. Нужен экипаж. Ты наймёшь людей. Должен будешь им платить заработную плату. Люди будут на тебя надеяться, а ты должен за них думать, как заработать кредиты, чтобы оплатить их услуги. Да что там говорить, ребенок только что родившийся и то изначально несвободен, потому что зависит от матери. О какой свободе идет речь? Мы живём в обществе и зависим от него. Свобода это иллюзия, молодой человек.
— Пусть так! — Набычился Илюха. — Но я хочу сам решать, с кем быть и что делать! А поступая на службу, это будут делать за меня.
— Ну и что с того? Если в результате — обеспеченная, достойная жизнь для вас и ваших близких?
— Жизнь свою я хочу устраивать сам. Там, где хочу, и так, как хочу. И давайте закончим на этом.
— Договорились, пока. Но мы ещё вернемся к этому разговору, обещаю. В любом случае за вами будет долг, а вы из тех людей, которые долги возвращают. Поймите меня, Илио, и не обижайтесь, уж больно редки в нашем мире люди с таким потенциалом, как у вас. Нам нужны будут ваши услуги, а вам, скорее всего, наша помощь. Надеюсь, что сотрудничество будет взаимовыгодным. Одно скажу вам точно, наблюдать за вашими успехами я буду ВСЕГДА. Обратите внимание, я играю с вами открыто, — закончил разговор Тори и направился к конвоирам.
«Не уверен, что так будет всегда», — подумал Илья.
Безопасник спросил о чём-то конвойных, затем отошёл в сторону, пошевелил губами, при этом эмоционально жестикулируя руками. Видимо, общался на расстоянии с нужными людьми. Затем вернулся и начал снова что-то втолковывать полицейским. Похоже, получилось доходчиво, потому как те вытянулись перед ним, стукнув в грудь кулаком правой руки. На Земле люди вскидывают руку к козырьку головного убора, отдавая честь, а тут вот так незатейливо. Закончив разговор с полицейскими, Тори обратился к мантийцу, у которого на лице маска обреченности сменилась выражением надежды и недоверия одновременно. Недолго поговорил, тыкая пальцем в сторону землянина, и, хлопнув по плечу, вернулся к Илье. Правда, до плеча он не достал, для этого пришлось бы подпрыгнуть.
— Я всё уладил, молодой человек. Теперь мы можем идти? Вас же ждут.
— Пойдёмте, док.
Они двинулись дальше по коридору, а гигант всё стоял, не обращая внимания на теребящих его конвойных, и смотрел им вслед.
Глава 27
Пропетляв по коридорам ещё минут десять и прокатившись на нескольких лифтах, Грег, наконец, вывел землянина к выходу.
Шрифт:
Интервал:
Закладка:
Представляем Вашему вниманию похожие книги на «Имперский вояж 1-4» списком для выбора. Мы отобрали схожую по названию и смыслу литературу в надежде предоставить читателям больше вариантов отыскать новые, интересные, ещё не прочитанные произведения.
Обсуждение, отзывы о книге «Имперский вояж 1-4» и просто собственные мнения читателей. Оставьте ваши комментарии, напишите, что Вы думаете о произведении, его смысле или главных героях. Укажите что конкретно понравилось, а что нет, и почему Вы так считаете.
