Заголовок: Олег Данильченко: Имперский вояж 1-4 читать онлайн бесплатно

Адрес    : https://libcat.ru/knigi/fantastika-i-fjentezi/boevaya-fantastika/392345-32-oleg-danilchenko-imperskij-voyazh-1-4.html#text

Здесь есть возможность читать онлайн «Олег Данильченко: Имперский вояж 1-4» весь текст электронной книги совершенно бесплатно (целиком полную версию). В некоторых случаях присутствует краткое содержание. Город: М., СПб., год выпуска: 2020, ISBN: 978-5-17-133645-5, издательство: АСТ, Издательский дом «Ленинград», категория: Боевая фантастика / Космическая фантастика / на русском языке. Описание произведения, (предисловие) а так же отзывы посетителей доступны на портале. Библиотека «Либ Кат» — LibCat.ru создана для любителей полистать хорошую книжку и предлагает широкий выбор жанров: любовные романы фантастика и фэнтези приключения детективы и триллеры эротика документальные научные юмористические анекдоты о бизнесе проза детские сказки о религиии новинки православные старинные про компьютеры программирование на английском домоводство поэзия  Выбрав категорию по душе Вы сможете найти действительно стоящие книги и насладиться погружением в мир воображения, прочувствовать переживания героев или узнать для себя что-то новое, совершить внутреннее открытие. Подробная информация для ознакомления по текущему запросу представлена ниже:
Предлагаем к чтению аннотацию, описание, краткое содержание или предисловие (зависит от того, что написал сам автор книги «Имперский вояж 1-4»). Если вы не нашли необходимую информацию о книге — напишите в комментариях, мы постараемся отыскать её.
Кто написал Имперский вояж 1-4? Узнайте фамилию, как зовут автора книги и список всех его произведений по сериям.
Уважаемые правообладатели! Возможность размещать книги на на нашем сайте есть у любого зарегистрированного пользователя. Если Ваша книга была опубликована без Вашего на то согласия, пожалуйста, направьте Вашу жалобу на info@libcat.ru или заполните форму обратной связи. В течение 24 часов мы закроем доступ к нелегально размещенному контенту.
Ниже представлен текст книги, разбитый по страницам. Система сохранения места последней прочитанной страницы, позволяет с удобством читать онлайн бесплатно книгу «Имперский вояж 1-4», без необходимости каждый раз заново искать на чём Вы остановились. Поставьте закладку, и сможете в любой момент перейти на страницу, на которой закончили чтение.
Шрифт:
Интервал:
Закладка:
— А меня после этого не загребут на службу?
— Нет, сразу нет. Вы же будете платить из своего кармана. Ну и это же база резерва, а не действующего флота. Есть шанс того, что вас могут призвать, в случае какого-нибудь серьёзного конфликта. Но в этом случае так и так будет мобилизация населения империи. Так что при любом раскладе есть возможность угодить на службу.
— А что вы посоветуете насчёт имплантатов?
— Тут я не советчик. Моя задача лечить больных и раненых, ещё могу составить индивидуальный медкомплекс для изучения баз под разгоном, но это всё. По этому поводу вам лучше проконсультироваться со специалистами, в каком-либо филиале корпорации Нейротех непосредственно перед установкой.
— Вы считаете, что мне этого точно хватит?
— Начать… да! А дальше всё будет зависеть только от вас! Вы же говорили, что на вашей планете… Земля, кажется, да?., тоже всё можно получить за деньги, но если сильно постараться, то можно и обойтись. Вот и докажите, старт у вас будет, всё остальное в ваших руках. Это всё, молодой человек. Всех договоренностей мы достигли, а теперь мне надо работать. Если будут вопросы, не стесняйтесь.
— Спасибо, док. Я вам благодарен за помощь.
— Я вас умоляю, молодой человек, мне это ничего не стоило, более того, я приобретаю гораздо больше, это самое малое, что я мог для вас сделать. Вы мне ничего не должны. Всего доброго.
Глава 13
Оставшееся время полёта до станции базирования «Непобедимого» прошло рутинно. Илья вполне освоился на корабле. Естественно, не везде смог побывать, но туда, куда доступ у него был, он свой любопытный нос сунул обязательно. Особенно ему понравилась обзорная палуба. Это было небольшое помещение, в котором одна из переборок полностью и часть подволока были сделаны из специального бронестекла. В боевых условиях, конечно, это всё закрывалось сдвижной броней. А в остальное время можно было любоваться звёздами. Что Илюха и делал регулярно.
Энди неизменно составляла ему компанию в свободное от службы время. Они просто сидели обнявшись и смотрели. В эти минуты Илюхе было так хорошо, что и слов не подобрать. Лучше было, наверное, только ночью, в постели, если Энди была рядом, конечно. Думал ли он, находясь дома, глядя на ночное небо, что где-то там среди этих загадочных звёзд найдет свою собственную звёздочку. Которая будет светить ему и только для него. Энди действительно светилась. Со слов Джойла, из резкой, постоянно хмурой и язвительной стервы она превратилась в леди. У нее даже походка изменилась, стала плавной и женственной. Улыбка теперь не сходила с её губ, открывая ровные белые зубки. Появилась боевая раскраска, как выразился братец. Раньше она вообще не пользовалась косметикой. А тут даже размер комбинезона значительно уменьшился, обозначив аппетитные округлости в нужных местах.
— Цветет девка, — сказал как-то Джойл Илье на очередных посиделках. А Илюхе просто нравилось смотреть на неё. Слушать её звонкий смех, вдыхать её пряный запах. По ночам они отдавались друг другу с таким неистовством, словно в последний раз. А потом она плакала у него на груди, предвкушая скорую разлуку. А он её утешал как мог. Затем вдруг она начинала грозиться, что пусть только попробует не взять её замуж. Он убеждал её, что готов хоть сейчас. Она тыкала ему в грудь почему-то приятно прохладным пальчиком и снова грозилась, не переставая улыбаться, что не потерпит его интрижек с другими девчонками. А он отмазывался, что и в мыслях не было. А она вздыхала, мол, все мужики одинаковые. А потом они хохотали, и всё повторялось снова. Нет, ну вы скажите, это девчонка со звёзд? Да ничем не отличается от земных, ну вообще нисколечко. И так каждую ночь. Илюха был счастлив. Иногда он задумывался. Что она в нём нашла? Дикарь по их меркам, с никому не известной отсталой планеты. А вот, поди ж ты. Илья твердо для себя решил, что как только у неё закончится контракт, он заберёт её с собой. А для этого вывернется наизнанку, но кровь из носа, сделает так, чтобы было куда забрать.
Когда он её об этом спросил, согласна ли она, её зеленые глаза сначала засияли, потом наполнились слезами, а затем она забралась к нему на руки и тихо, уютно так, там пристроилась, иногда всхлипывая и так успокоенно вздыхая, как если бы наконец получила всё, о чём мечтала в этой жизни. И это сержант-абордажник? Лучший снайпер и электронщик в секции, напичканный имплантатами по самое не балуй? Илья мог бы усомниться в этом, если бы собственными глазами не видел, как она работает на тренировках. В тот момент в ней ничего не оставалось от той, ночной Энди.
Шрифт:
Интервал:
Закладка:
Представляем Вашему вниманию похожие книги на «Имперский вояж 1-4» списком для выбора. Мы отобрали схожую по названию и смыслу литературу в надежде предоставить читателям больше вариантов отыскать новые, интересные, ещё не прочитанные произведения.
Обсуждение, отзывы о книге «Имперский вояж 1-4» и просто собственные мнения читателей. Оставьте ваши комментарии, напишите, что Вы думаете о произведении, его смысле или главных героях. Укажите что конкретно понравилось, а что нет, и почему Вы так считаете.
