Заголовок: Олег Данильченко: Имперский вояж 1-4 читать онлайн бесплатно

Адрес    : https://libcat.ru/knigi/fantastika-i-fjentezi/boevaya-fantastika/392345-25-oleg-danilchenko-imperskij-voyazh-1-4.html#text

Здесь есть возможность читать онлайн «Олег Данильченко: Имперский вояж 1-4» весь текст электронной книги совершенно бесплатно (целиком полную версию). В некоторых случаях присутствует краткое содержание. Город: М., СПб., год выпуска: 2020, ISBN: 978-5-17-133645-5, издательство: АСТ, Издательский дом «Ленинград», категория: Боевая фантастика / Космическая фантастика / на русском языке. Описание произведения, (предисловие) а так же отзывы посетителей доступны на портале. Библиотека «Либ Кат» — LibCat.ru создана для любителей полистать хорошую книжку и предлагает широкий выбор жанров: любовные романы фантастика и фэнтези приключения детективы и триллеры эротика документальные научные юмористические анекдоты о бизнесе проза детские сказки о религиии новинки православные старинные про компьютеры программирование на английском домоводство поэзия  Выбрав категорию по душе Вы сможете найти действительно стоящие книги и насладиться погружением в мир воображения, прочувствовать переживания героев или узнать для себя что-то новое, совершить внутреннее открытие. Подробная информация для ознакомления по текущему запросу представлена ниже:
Предлагаем к чтению аннотацию, описание, краткое содержание или предисловие (зависит от того, что написал сам автор книги «Имперский вояж 1-4»). Если вы не нашли необходимую информацию о книге — напишите в комментариях, мы постараемся отыскать её.
Кто написал Имперский вояж 1-4? Узнайте фамилию, как зовут автора книги и список всех его произведений по сериям.
Уважаемые правообладатели! Возможность размещать книги на на нашем сайте есть у любого зарегистрированного пользователя. Если Ваша книга была опубликована без Вашего на то согласия, пожалуйста, направьте Вашу жалобу на info@libcat.ru или заполните форму обратной связи. В течение 24 часов мы закроем доступ к нелегально размещенному контенту.
Ниже представлен текст книги, разбитый по страницам. Система сохранения места последней прочитанной страницы, позволяет с удобством читать онлайн бесплатно книгу «Имперский вояж 1-4», без необходимости каждый раз заново искать на чём Вы остановились. Поставьте закладку, и сможете в любой момент перейти на страницу, на которой закончили чтение.
Шрифт:
Интервал:
Закладка:
Кстати, это ещё одна странность, которая бросилась в глаза Илье. При всей многообразности Вселенной, почему-то пока только люди фигурируют на освоенном пространстве. Так же как и на Земле, здесь живут люди, обычный вид Homo sapiens. Трудно понять, почему этот вид оказался столь популярен, но местные яйцеголовые по сей день не могут ответить на этот вопрос. Возможно, есть и другие виды, да только пока ещё не встречались.
Вот и эти высокомерные эленте люди как люди, но красивые, заразы. Что не отнять, то не отнять. Илья даже засмотрелся на фотографии женщин этой расы, отдалённо напоминающих персонажей из японских мультфильмов. Большие красивые глаза, идеальные лица, а про фигуру и говорить нечего. Самые знаменитые земные красавицы удавились бы от зависти, глядя на такие формы. А в остальном всё как у всех, две руки, две ноги, да и на горшок ходят, скорее всего, тоже как все. Вот только мужики у них не очень-то на мужиков похожи. Переодень их в женское тряпье и всё, хрен угадаешь, кто перед тобой. Причём, судя по картинкам, они это даже выпячивают, одеваясь так, что очень мало отличались от своих женщин. Странно это как-то. Но это на взгляд Ильи, сами же представители этой расы считали по-другому. Но да бог с ними.
Что же касается остальных трёх рас, то на данный момент они хоть и имели в прошлом общие корни с кадара, но за давностью прошедшего времени и разницы в условиях жизни, а также разных внешних воздействующих факторов, тоже уже порядочно отличались друг от друга. Здесь, скорее всего, сказалась оторванность проживания да воздействие ареала обитания, звёздная радиация и время. Чего уж там говорить, если даже на Земле тысячи разных народов, которые внешне сильно отличаются. Взять хоть тех же пигмеев или австралийских аборигенов. Всё вроде бы так же, ан нет, разница заметна, и это на одной планете. А в космических масштабах так и вообще неудивительно. Так что, если изначально были большие политические разногласия, то теперь уже еще и расовые присутствуют.
Глава 11
Медицинская тема заинтересовала Илью особо. Да и как было не заинтересоваться, если он узнал, что местные имеют возможность жить до четырёх сотен лет, в зависимости от генетической предрасположенности. Зависимость была прямая. То есть, если бы ты безо всякого вмешательства мог прожить лет сто, как земные долгожители, или больше, то после пролонга (этот термин Илья вычитал в книге ещё на Земле, а тут он оказался эквивалентен местному аналогу), мог бы коптить до четырех сотен. Однако и тут не всё так просто.
Илюха много чего нашел в сети по этому поводу, но если вкратце, то дело обстоит примерно так.
Элентийские умники разработали способы, которые позволяют заново активировать процесс выработки стволовых клеток. Илья этому не сильно-то и удивился, ведь на Земле опыты с этими барабульками давно уже идут полным ходом. Он об этом неоднократно слышал. Но эленте в этой области были профи. А может, и не сами до всего допёрли, а где-то слямзили технологии, да хоть у тех же загадочных Древних. Недаром же они кичатся своим с ними родством.
Короче, запуск этого процесса, конечно, не позволяет жить вечно, но весьма значительно увеличивает продолжительность жизни. Как это делается конкретно, Илья, естественно, не понял, да и мало кто понимает, ведь эти смазливые упыри держат всё в секрете. Да только и эта технология имеет существенный недостаток, дело в том, что первая активация не является окончательной, процесс выработки стволовых клеток со временем затухает, и процедуру нужно повторять, чтобы заново его подстегнуть. Природу обмануть сложно, она постоянно пытается сохранить баланс, поэтому каждая следующая активация имеет меньший временной отрезок выработки организмом стволовых клеток.
Таким образом, на какой-то раз процедура становится неэффективной, и с этого момента человек начинает стареть, как обычно. Но самая первая активация должна проходить под надзором специалистов, ведь каждый отдельно взятый человек уникален в своем роде, так что подход строго индивидуальный. В дальнейшем, когда процесс уже запущен, особого контроля больше не требуется, и в любом медицинском учреждении пролонг производится легко и просто, а служащие на флоте имеют возможность получить такую услугу на борту своего корабля. Получается, что эти красавцы подсадили всех остальных на иглу долгожительства и, в связи с этим, диктуют всем свои условия. Ну, уроды, что с них взять?!
Шрифт:
Интервал:
Закладка:
Представляем Вашему вниманию похожие книги на «Имперский вояж 1-4» списком для выбора. Мы отобрали схожую по названию и смыслу литературу в надежде предоставить читателям больше вариантов отыскать новые, интересные, ещё не прочитанные произведения.
Обсуждение, отзывы о книге «Имперский вояж 1-4» и просто собственные мнения читателей. Оставьте ваши комментарии, напишите, что Вы думаете о произведении, его смысле или главных героях. Укажите что конкретно понравилось, а что нет, и почему Вы так считаете.
