Заголовок: Олег Данильченко: Имперский вояж 1-4 читать онлайн бесплатно

Адрес    : https://libcat.ru/knigi/fantastika-i-fjentezi/boevaya-fantastika/392345-39-oleg-danilchenko-imperskij-voyazh-1-4.html#text

Здесь есть возможность читать онлайн «Олег Данильченко: Имперский вояж 1-4» весь текст электронной книги совершенно бесплатно (целиком полную версию). В некоторых случаях присутствует краткое содержание. Город: М., СПб., год выпуска: 2020, ISBN: 978-5-17-133645-5, издательство: АСТ, Издательский дом «Ленинград», категория: Боевая фантастика / Космическая фантастика / на русском языке. Описание произведения, (предисловие) а так же отзывы посетителей доступны на портале. Библиотека «Либ Кат» — LibCat.ru создана для любителей полистать хорошую книжку и предлагает широкий выбор жанров: любовные романы фантастика и фэнтези приключения детективы и триллеры эротика документальные научные юмористические анекдоты о бизнесе проза детские сказки о религиии новинки православные старинные про компьютеры программирование на английском домоводство поэзия  Выбрав категорию по душе Вы сможете найти действительно стоящие книги и насладиться погружением в мир воображения, прочувствовать переживания героев или узнать для себя что-то новое, совершить внутреннее открытие. Подробная информация для ознакомления по текущему запросу представлена ниже:
Предлагаем к чтению аннотацию, описание, краткое содержание или предисловие (зависит от того, что написал сам автор книги «Имперский вояж 1-4»). Если вы не нашли необходимую информацию о книге — напишите в комментариях, мы постараемся отыскать её.
Кто написал Имперский вояж 1-4? Узнайте фамилию, как зовут автора книги и список всех его произведений по сериям.
Уважаемые правообладатели! Возможность размещать книги на на нашем сайте есть у любого зарегистрированного пользователя. Если Ваша книга была опубликована без Вашего на то согласия, пожалуйста, направьте Вашу жалобу на info@libcat.ru или заполните форму обратной связи. В течение 24 часов мы закроем доступ к нелегально размещенному контенту.
Ниже представлен текст книги, разбитый по страницам. Система сохранения места последней прочитанной страницы, позволяет с удобством читать онлайн бесплатно книгу «Имперский вояж 1-4», без необходимости каждый раз заново искать на чём Вы остановились. Поставьте закладку, и сможете в любой момент перейти на страницу, на которой закончили чтение.
Шрифт:
Интервал:
Закладка:
Илья ещё удобнее устроился в кресле, отпил уже теплого сока, скривился, намекая Нягу, что не помешало бы и поменять. Тот всё понял правильно и отреагировал адекватно, пулей метнувшись в соседнюю комнату и притаранив новый стакан, с новым соком. Илюха скептически его оглядел, осторожно попробовал, потом удовлетворенно кивнул и плотоядным взглядом посмотрел на растерянного мужчину.
Теперь того передернуло. Он, походу, понял, что сморозил глупость, рассказав, насколько важен Илья в данный момент.
— Ну, рассказывайте. Что там у вас за проблема? А я подумаю, чем смогу помочь, — с наглой улыбкой произнёс Илья.
Глава 15
Видно было, что Нягу злится, больше, конечно, на себя, но и Илья своей наглостью явно его тоже разозлил, однако он справился со своими эмоциями и взял себя в руки.
— Я всё расскажу. Только вы должны понимать, что информация секретная, и, прежде чем я начну, вы должны дать официальное согласие на…
— Так!!! Стоп! — грубо прервал Илья поток слов Нягу. И даже прихлопнул ладонью по столу для убедительности. — Ни на что я не собираюсь заранее давать согласия. И хотя я буквально всего пару часов назад принял гражданство Империи, но не настолько дикарь, как вам бы того хотелось. Это вы должны понять, что либо играете со мною в открытую, либо мы заканчиваем диалог и начинаем заниматься выбранной мною нейросетью. Ваше решение?
Нягу задумался. Было видно, что в нём борются два противоречивых желания. Ему очень хотелось выгнать пинками из кабинета этого обнаглевшего клиента, но, в то же время был вынужден уговаривать того остаться. Через некоторое время он, наконец, решился.
— Хорошо, будь по-вашему, но вы должны обещать под протокол, что то, о чем я вам сейчас расскажу, не выйдет за стены этого кабинета.
— Это я могу сделать, — согласился Илья и дальше произнёс: — Я, Лео Нов, гражданин Империи Кадар, в ясном уме и твёрдой памяти, без какого-либо давления со стороны заявляю, что всё услышанное мной в этом кабинете не подлежит разглашению. В случае невыполнения мной этих требований, господин Нягу, с которым и заключается соглашение, имеет полное право применять ко мне любые санкции. Но не раньше, чем я получу всю необходимую информацию. Это соглашение вступает в силу только после моего отказа в дальнейшем сотрудничестве. Так пойдёт?
— Это, конечно, не то, что я хотел, — вздохнул Нягу, — но приемлемо.
— Вот и чудненько, — улыбнулся Илья, — а теперь давайте, рассказывайте, а то меня ждут, ведь я уже давно должен был закончить с делами. Тем более что, как я понял, если я не соглашусь, то вам, в принципе, будет без разницы, расскажу я кому-либо то, что услышу здесь, или нет.
— Хорошо, приступим. Дело в том, что группа ученых под моим руководством разработала нейросеть нового поколения. Это действительно прорыв. Она должна улучшать не только характеристики интеллекта, как это обычно происходит при активации любых нейросетей, но и остальные, которые фигурируют в картах ФПИ. Кроме того, по нашим расчетам, она должна поднимать интеллект минимум на пятьдесят пунктов, а может быть, и больше.
Также в неё заложена функция укрепления костей, связок, мышц и улучшения общего состояния организма без использования имплантатов. Это значит, что человек после установки такой сети не будет отличаться от тех, кто напичкан боевыми имплантатами военных образцов. И это ещё не всё, возможность установки имплантатов сохраняется, скажу даже, что, если всё рассчитано верно, то сеть после активации должна создать не шесть петель, а целых восемь. Естественно, что объемы внутренних носителей увеличены в полтора раза от показателей моделей последних поколений, ну и быстродействие соответственно тоже, точно не знаем, ведь эксперимент ещё не закончен, но думаю, раза в два. Если и медленнее будет, то не намного, а может и быстрее.
— Уважаемый, это всё звучит просто потрясающе, только всё равно непонятно, зачем вам я, если у вас на руках имеется такой шедевр?
— Это выглядит так, но пока, к сожалению, только на словах, а на деле не всё так радужно. Ведь параллельно с нами и другие команды ведут свои разработки. А мы ещё, по независящим от нас причинам, задержались на несколько лет. Это отдельная история, и вас она не касается. Мы точно знаем, что наш образец лучше, если, конечно, испытания пройдут успешно. Но у нас ещё нет, так сказать, задокументированных результатов испытаний. Нужен доброволец. А между тем наши конкуренты уже вышли на финишную прямую. Если они успеют заявить об этом, то кураторам из Элентийского союза будет наплевать на наши трудности, и транш на продолжение исследований, а также на запуск производства, получат те, кто успел. Мы же утрёмся, а всё, что успели сделать, у нас будет изъято. Кроме того, нас переведут куда-нибудь на периферию, копировать устаревшие базы знаний.
Шрифт:
Интервал:
Закладка:
Представляем Вашему вниманию похожие книги на «Имперский вояж 1-4» списком для выбора. Мы отобрали схожую по названию и смыслу литературу в надежде предоставить читателям больше вариантов отыскать новые, интересные, ещё не прочитанные произведения.
Обсуждение, отзывы о книге «Имперский вояж 1-4» и просто собственные мнения читателей. Оставьте ваши комментарии, напишите, что Вы думаете о произведении, его смысле или главных героях. Укажите что конкретно понравилось, а что нет, и почему Вы так считаете.
