Заголовок: Олег Данильченко: Имперский вояж 1-4 читать онлайн бесплатно

Адрес    : https://libcat.ru/knigi/fantastika-i-fjentezi/boevaya-fantastika/392345-85-oleg-danilchenko-imperskij-voyazh-1-4.html#text

Здесь есть возможность читать онлайн «Олег Данильченко: Имперский вояж 1-4» весь текст электронной книги совершенно бесплатно (целиком полную версию). В некоторых случаях присутствует краткое содержание. Город: М., СПб., год выпуска: 2020, ISBN: 978-5-17-133645-5, издательство: АСТ, Издательский дом «Ленинград», категория: Боевая фантастика / Космическая фантастика / на русском языке. Описание произведения, (предисловие) а так же отзывы посетителей доступны на портале. Библиотека «Либ Кат» — LibCat.ru создана для любителей полистать хорошую книжку и предлагает широкий выбор жанров: любовные романы фантастика и фэнтези приключения детективы и триллеры эротика документальные научные юмористические анекдоты о бизнесе проза детские сказки о религиии новинки православные старинные про компьютеры программирование на английском домоводство поэзия  Выбрав категорию по душе Вы сможете найти действительно стоящие книги и насладиться погружением в мир воображения, прочувствовать переживания героев или узнать для себя что-то новое, совершить внутреннее открытие. Подробная информация для ознакомления по текущему запросу представлена ниже:
Предлагаем к чтению аннотацию, описание, краткое содержание или предисловие (зависит от того, что написал сам автор книги «Имперский вояж 1-4»). Если вы не нашли необходимую информацию о книге — напишите в комментариях, мы постараемся отыскать её.
Кто написал Имперский вояж 1-4? Узнайте фамилию, как зовут автора книги и список всех его произведений по сериям.
Уважаемые правообладатели! Возможность размещать книги на на нашем сайте есть у любого зарегистрированного пользователя. Если Ваша книга была опубликована без Вашего на то согласия, пожалуйста, направьте Вашу жалобу на info@libcat.ru или заполните форму обратной связи. В течение 24 часов мы закроем доступ к нелегально размещенному контенту.
Ниже представлен текст книги, разбитый по страницам. Система сохранения места последней прочитанной страницы, позволяет с удобством читать онлайн бесплатно книгу «Имперский вояж 1-4», без необходимости каждый раз заново искать на чём Вы остановились. Поставьте закладку, и сможете в любой момент перейти на страницу, на которой закончили чтение.
Шрифт:
Интервал:
Закладка:
— Лучше бы ты классику изучала.
— Если б ты её в свое время читал как положено, то я бы с превеликим удовольствием.
— Цыц, устройство!
— От неуча слышу!
— Так что вы скажете нам, курсант?
Прозвучавший вопрос вывел Илюху из раздумий.
— Я считаю, что выполнил комплекс без ошибок, — ответил землянин. — Может быть, уважаемый инструктор отвлекся немного, поэтому и подумал, что я что-то упустил?
— Такое тоже случается, — согласился Вёрни. — Тогда тем более вы должны нас понять, что установить истину необходимо. Правила допускают проведение тестового поединка для выяснения, кто прав в конечном итоге. Вы готовы к этому?
— Да, я готов.
— Тогда не будем мешкать. Господин инструктор, прошу. Ваш выход.
Илюха глянул на высокого мужчину с фигурой гимнаста, на вид те же привычные лет тридцать можно дать. С тем же успехом ему может быть сто тридцать, и двести тридцать, и даже триста тридцать с половиной, легко. Если учитывать, возможно, солидный возраст и соответствующий ему опыт в своем деле, а неумеху вряд ли бы пригласили, то тут надо быть оооочень осторожным.
Илья встал в обманчиво расслабленную стойку. Зевран вдалбливал её, наверное, даже больше, чем всё остальное, утверждая, что это как бы не самое главное. Остальные приёмы он просто подправлял, добиваясь нужного результата и эффекта. Убирая оттуда лишнее.
Вышедший на арену дядечка поклонился главной трибуне и обозначил легкий поклон Илье. Землянин тоже не остался в долгу, ответив тем же. Не спуская при этом глаз с противника. Тот с показной вялостью ухмыльнулся и вдруг внезапно атаковал. Может быть, для зрителей это и случилось неожиданно, только Илюха этого как раз и ждал. Плавный уход из-под удара, разрыв дистанции.
Он совсем не собирался на равных бороться с профессионалом. Нужно только продержаться положенную минуту и остаться на ногах.
Мужик удивлённо поднял бровь. Не ожидал он такого от мальчишки. Противники вновь замерли. Снова быстрая атака, а Илья опять уходит, разрывая дистанцию. Затем последовала сразу серия молниеносных тычков, которые повторили судьбу двух предыдущих, благополучно убив воздух. Время истекло, бой должны остановить. Инструктор, красный как вареный рак, только что огонь из ноздрей не извергал. Время вышло, а он даже ни разу не коснулся этого сопляка. Сказать, что он был зол, это значит вообще ничего не сказать.
Землянин ждал, но на главной трибуне проигнорировали истёкшее время. Мужик подошел к нему и поклонился, как бы признавая поражение. Илья расслабился и тоже изобразил поклон. Получив при этом два практически одновременных удара по рёбрам. Его бросило назад, пронзив резкой болью.
— Внимание, противник бьет на уничтожение, — затараторила Ди. — Сломано по два ребра с каждой стороны. Отключаю болевые центры, босс. Береги корпус.
Довольный дядечка воздел над головой руки, забыв, что он просто экзаменует молодого курсанта, а не находится на профессиональном ринге. Поэтому не увидел, что уничтоженный противник встаёт за его спиной. Этого и не должно было случиться. В результате его ударов сломанные рёбра просто обязаны были проткнуть внутренние органы и сердце в том числе. Его глаза были полны удивления, когда, повернувшись на голос, узрел перед собой бледного, но вполне живого парня.
— Что, дядя, думаешь всё? Ошибаешься. — Улыбнулся ему наглец.
Взревев, инструктор ускорил восприятие. Удары посыпались один за другим. Каждый из них должен был уничтожить ненавистного мальца. Вот только снова ни один не достиг цели. Мало того, в ответ полетели такие плюхи, что не будь организм мужчины модифицирован имплантата ми, давно пришлось бы уже валяться на полу. Парень был быстр до невозможности. На каждый удар, который никак не мог достигнуть цели, в ответ прилетало по два, да по три. Великая бездна, как он может так двигаться?!!! В какой-то момент инструктор понял, что его правая рука не работает, выдернутая из суставной сумки. А вторая сломана в двух местах. Усилием воли он загнал вылезшее наружу чувство страха. Давненько он его не испытывал. А пацан продолжал кружить, пребольно жаля ударами. Его бледное лицо, покрытое мелкими бисеринками пота, было похоже на застывшую маску. Только глаза полыхали ледяной яростью. Опытный боец прочитал в них свою смерть. Ну какого ляда он повелся на посулы этого капитана? Да, сумма была приличная, только теперь она ему уже не пригодится? И ведь был тревожный звоночек. Комплекс, который показал парень, был хорош. Очень хорош. Он даже разглядел в нём что-то знакомое. Теперь вот понял что. Когда-то давно, когда он только начал постигать азы рукопашного боя, его собственный инструктор привел к своим ученикам бывшего спеца из гвардии императора, они вместе служили. И устроил показательный бой. Вот там и пришлось увидеть то, что сейчас довелось прочувствовать. Но откуда? Этого не должно быть… Что не должно быть, он не успел додумать, получив между ног удар такой силы, что сознание отключилось, спасая своего хозяина от болевого шока.
Шрифт:
Интервал:
Закладка:
Представляем Вашему вниманию похожие книги на «Имперский вояж 1-4» списком для выбора. Мы отобрали схожую по названию и смыслу литературу в надежде предоставить читателям больше вариантов отыскать новые, интересные, ещё не прочитанные произведения.
Обсуждение, отзывы о книге «Имперский вояж 1-4» и просто собственные мнения читателей. Оставьте ваши комментарии, напишите, что Вы думаете о произведении, его смысле или главных героях. Укажите что конкретно понравилось, а что нет, и почему Вы так считаете.
