Заголовок: Олег Данильченко: Имперский вояж 1-4 читать онлайн бесплатно

Адрес    : https://libcat.ru/knigi/fantastika-i-fjentezi/boevaya-fantastika/392345-73-oleg-danilchenko-imperskij-voyazh-1-4.html#text

Здесь есть возможность читать онлайн «Олег Данильченко: Имперский вояж 1-4» весь текст электронной книги совершенно бесплатно (целиком полную версию). В некоторых случаях присутствует краткое содержание. Город: М., СПб., год выпуска: 2020, ISBN: 978-5-17-133645-5, издательство: АСТ, Издательский дом «Ленинград», категория: Боевая фантастика / Космическая фантастика / на русском языке. Описание произведения, (предисловие) а так же отзывы посетителей доступны на портале. Библиотека «Либ Кат» — LibCat.ru создана для любителей полистать хорошую книжку и предлагает широкий выбор жанров: любовные романы фантастика и фэнтези приключения детективы и триллеры эротика документальные научные юмористические анекдоты о бизнесе проза детские сказки о религиии новинки православные старинные про компьютеры программирование на английском домоводство поэзия  Выбрав категорию по душе Вы сможете найти действительно стоящие книги и насладиться погружением в мир воображения, прочувствовать переживания героев или узнать для себя что-то новое, совершить внутреннее открытие. Подробная информация для ознакомления по текущему запросу представлена ниже:
Предлагаем к чтению аннотацию, описание, краткое содержание или предисловие (зависит от того, что написал сам автор книги «Имперский вояж 1-4»). Если вы не нашли необходимую информацию о книге — напишите в комментариях, мы постараемся отыскать её.
Кто написал Имперский вояж 1-4? Узнайте фамилию, как зовут автора книги и список всех его произведений по сериям.
Уважаемые правообладатели! Возможность размещать книги на на нашем сайте есть у любого зарегистрированного пользователя. Если Ваша книга была опубликована без Вашего на то согласия, пожалуйста, направьте Вашу жалобу на info@libcat.ru или заполните форму обратной связи. В течение 24 часов мы закроем доступ к нелегально размещенному контенту.
Ниже представлен текст книги, разбитый по страницам. Система сохранения места последней прочитанной страницы, позволяет с удобством читать онлайн бесплатно книгу «Имперский вояж 1-4», без необходимости каждый раз заново искать на чём Вы остановились. Поставьте закладку, и сможете в любой момент перейти на страницу, на которой закончили чтение.
Шрифт:
Интервал:
Закладка:
— Честно говоря, я толком даже не представляю. Всю ночь думал, но так и не определился с выбором.
— Ладно, — встрял Зевран, — как думаешь действовать?
— В идеале, я рассчитываю вообще не стрелять. Нужно заманить противника в узкость, если, конечно, такая будет на полигоне, и парой направленных взрывов положить всех оптом. Желательно, чтобы это случилось поближе к нашей базе. В этом случае, — продолжал рассуждать Илья, — даже, если будут выжившие в рядах противника, мы, не ввязываясь в бой, быстрым маршем выдвигаемся к вражеской базе и заканчиваем её захватом.
Пока землянин вещал, старик удовлетворенно кивал, а Балах довольно улыбался.
— А если не будет узкостей или она будет не одна?
Илюха задумался на пару секунд:
— Вряд ли ИскИн предоставит ровную как стол поверхность. В этом случае мы будем как на ладони, и нам ничего не поможет, даже если мы оденемся в самую тяжёлую броню. Не забывайте, что нас на одного меньше, и на близняшек, — быстрый взгляд в сторону Энци, — даже вы, с вашим богатым опытом, маловероятно, что смогли бы подобрать тяжёлую защиту, а без неё и тяжёлое вооружение не взять. Вот и получается, что по плотности и мощности огня мы проигрываем изначально. Нет, — мотнул головой он, — не думаю, что так будет. Скорее всего, полигон не будет ровным, а значит, проходы между складками местности с большой долей вероятности будут. Вот этим и воспользуемся. Если проходов будет несколько, никто не мешает нам заминировать всё, да и сами постараемся заманить противника в нужный. На нашей стороне скорость и скрытность. Более мы ничего не можем противопоставить. Так что будем действовать, исходя из того, что имеем. А вот насчёт стрелкового вооружения хотел спросить совета у вас, уважаемый Самый главный оружейник.
— Ну что же, — довольно ухмыльнулся дед, — в целом подходяще. А ты что думаешь, Черим?
— Годится! — согласился тот.
Старый вояка вновь ухмыльнулся. «Ещё бы ты был не согласен! Ведь мальчишка почти слово в слово повторил то, что я тебе вчера говорил», — подумал он, а вслух произнес:
— Ну, раз все согласны, тогда по вооружению. Я бы посоветовал взять два снайперских ружья РС-2Б-2000…
— У вас тут есть такие? — восхищенно воскликнул Илья.
— А как же? Конечно, есть.
— Я ж тут вроде всё облазил, однако не видел ни одного.
— Плохо лазил, — улыбнулся дед во все тридцать два зуба, — у хорошего оружейника всё есть. Но, — он воздел указательный палец вверх, — не для всех. Для тебя и твоей команды парочка найдется.
Старик важно удалился на минуту в сторону склада и вернулся, неся в каждой руке по блестящему кофру.
— Вот, — сказал он, открывая их, — новые ещё. Буквально месяц назад заказал. Как знал, что понадобятся. Конечно, не самые последние образцы, зато не изношенные. Они уже готовы к эксплуатации, я сам их подготовил вчера и пристрелял. Как я уже сказал, это не новейшие разработки имперских оружейников, но скажу по секрету, что любой уважающий себя снайпер выберет именно это оружие. В спецподразделениях мы использовали только их. Нового много наделали, но лучшего ещё не создали.
Дед ещё не успел договорить, а Беррана уже была у стола, на котором лежали открытые кофры, и легко держала в руках довольно-таки массивное оружие, ласково его поглаживая.
— Ты знакома с этим? — спросил Зевран, удивленный таким поведением девушки.
— Конечно! — кивнула та. — У нас дома такое было. Отец часто брал меня на охоту. Горные сиберы очень осторожные животные. Они ни за что не подпустят охотника на расстояние выстрела из обычного охотничьего ружья. Только из такого и можно достать. У него же на расстоянии двух тысяч метров падения нет. А подойти к ней можно максимум на полтора километра, иногда чуть ближе, если сибера молодая. Вот и выходит, что лучше этого ружья ничего нет. Правда, у нашего прицел был попроще.
— Ну вот, Илио, у тебя уже есть готовый снайпер. Вряд ли другим командам так повезло, — обрадовался Балах.
— Вот уж действительно повезло, так повезло, — согласился дед. — Раз такое дело, тебе и пользоваться, дочка. А вот второй экземпляр я бы отдал Риго. Ты как, парень, совладаешь?
— Я, конечно, не великий охотник, как некоторые, — ответил Норк, уважительно покосившись на Бер, — но думаю, что на тех дистанциях, что может предоставить ИскИн на полигоне, справлюсь.
— Если что, я подстрахую, — добавила Беррана.
Шрифт:
Интервал:
Закладка:
Представляем Вашему вниманию похожие книги на «Имперский вояж 1-4» списком для выбора. Мы отобрали схожую по названию и смыслу литературу в надежде предоставить читателям больше вариантов отыскать новые, интересные, ещё не прочитанные произведения.
Обсуждение, отзывы о книге «Имперский вояж 1-4» и просто собственные мнения читателей. Оставьте ваши комментарии, напишите, что Вы думаете о произведении, его смысле или главных героях. Укажите что конкретно понравилось, а что нет, и почему Вы так считаете.
