Заголовок: Олег Данильченко: Имперский вояж 1-4 читать онлайн бесплатно

Адрес    : https://libcat.ru/knigi/fantastika-i-fjentezi/boevaya-fantastika/392345-65-oleg-danilchenko-imperskij-voyazh-1-4.html#text

Здесь есть возможность читать онлайн «Олег Данильченко: Имперский вояж 1-4» весь текст электронной книги совершенно бесплатно (целиком полную версию). В некоторых случаях присутствует краткое содержание. Город: М., СПб., год выпуска: 2020, ISBN: 978-5-17-133645-5, издательство: АСТ, Издательский дом «Ленинград», категория: Боевая фантастика / Космическая фантастика / на русском языке. Описание произведения, (предисловие) а так же отзывы посетителей доступны на портале. Библиотека «Либ Кат» — LibCat.ru создана для любителей полистать хорошую книжку и предлагает широкий выбор жанров: любовные романы фантастика и фэнтези приключения детективы и триллеры эротика документальные научные юмористические анекдоты о бизнесе проза детские сказки о религиии новинки православные старинные про компьютеры программирование на английском домоводство поэзия  Выбрав категорию по душе Вы сможете найти действительно стоящие книги и насладиться погружением в мир воображения, прочувствовать переживания героев или узнать для себя что-то новое, совершить внутреннее открытие. Подробная информация для ознакомления по текущему запросу представлена ниже:
Предлагаем к чтению аннотацию, описание, краткое содержание или предисловие (зависит от того, что написал сам автор книги «Имперский вояж 1-4»). Если вы не нашли необходимую информацию о книге — напишите в комментариях, мы постараемся отыскать её.
Кто написал Имперский вояж 1-4? Узнайте фамилию, как зовут автора книги и список всех его произведений по сериям.
Уважаемые правообладатели! Возможность размещать книги на на нашем сайте есть у любого зарегистрированного пользователя. Если Ваша книга была опубликована без Вашего на то согласия, пожалуйста, направьте Вашу жалобу на info@libcat.ru или заполните форму обратной связи. В течение 24 часов мы закроем доступ к нелегально размещенному контенту.
Ниже представлен текст книги, разбитый по страницам. Система сохранения места последней прочитанной страницы, позволяет с удобством читать онлайн бесплатно книгу «Имперский вояж 1-4», без необходимости каждый раз заново искать на чём Вы остановились. Поставьте закладку, и сможете в любой момент перейти на страницу, на которой закончили чтение.
Шрифт:
Интервал:
Закладка:
— Да с чего я должен ему помогать?
— А с того же, СОПЛЯК, с чего я тебе когда-то помог! Но ты ему поможешь не потому, что я тебя об этом попросил, а просто потому, что помочь хорошему человеку, это ПРАВИЛЬНО!
— Почему ты решил, что он хороший человек? — устало спросил Балах.
— Чутье, я же почувствовал тогда, что ты не трус, и оказался прав, но меня ведь никто не просил за тебя вступаться. Вот и ты поможешь ему просто так. Ты пойми, был бы он уродом, думал бы только о себе, а этот ещё и свою команду за собой тащит. Ну, и последнее, если б ты не был так непроходимо туп, то понял бы, что парень это твой шанс выбраться наконец из дерьма, в которое тебя загнал Вёрни. Поверь, этот мальчик всех маменькиных сынков с дорогими сетками нагнёт, и нагнёт так, что мало не покажется. Просто помоги ему немного и поделись тем, что знаешь.
— Слушай, Зевран, а чего ты вообще так за него переживаешь? Допустим, он хороший парень, и с мозгами всё хорошо, но мало ли таких прошло через школу? Пусть он трижды хороший человек, тебе-то что с того?
— Много, говоришь, таких было? Ладно, пусть так, может, и были хорошие ребята, однако ни один не был похож на этого. Этот просто одержим знаниями, причём любыми, до которых может дотянуться. Ты же мне говорил, что читал его дело, что он дикий и всё такое. Но я бы много отдал, чтобы таких дикарей в нашей Империи было больше. Жиреем мы, понимаешь? Мозги размягчаются. Ты посмотри, ведь уже несколько тысяч циклов мы стоим на месте. Техника всё та же, ничего нового. Прогресса практически нет, если не считать улучшений старого. Мы по большому счету изжили себя и нам нужна свежая кровь. Кровь вот таких вот дикарей, не зашоренных условностями. Ведь даже ты говоришь, что не принято учиться постоянно под разгоном, хотя соглашаешься, что это возможно. Однако не принято это не значит запрещено, верно? А вот он не знает о твоих условностях и делает так, как будет более эффективно. Если есть возможность, то почему же нет? При этом он не забывает о своих людях! А это главное! Так дай ему то, что он хочет от тебя, тем более что тебе это ничего не стоит и, более того, выгодно. Сделай на него ставку, гарантирую, что не прогадаешь, и не забудь, что получишь ещё и благодарного человека в придачу. Кто знает, может, когда-нибудь и пригодится. А ещё он напоминает мне внука. Такой же шустрый был. Я не смог ему помочь, не было меня рядом, когда на Иче-Лер его подразделение вырезали, а командование посчитало их как запланированные потери, оставив без помощи. До сих пор виню себя, я-то пожил, а он ещё мальчишкой был. Внуку не смог помочь, а этому могу и сделаю, может, хоть так легче станет.
— Теперь понятно! Что, старый, отцовский инстинкт проснулся?
— А хоть бы и так? Ты ведь меня понял?!!!
— Да понял, Зевран, понял. Честно говоря, я и сам думал взяться за моих ребятишек серьезно. Уже готов был согласиться с его просьбой и без твоих нравоучений. И вообще, сколько раз я просил тебя не звать меня сопляком?
— Не обижайся, Черим, я ж любя. Главное, мы поняли друг друга. А сейчас пойдём, я напою тебя гезом. Ведь ты за этим сюда пришел?
Вот такой разговор состоялся. Но Илюха-то его не мог слышать, поэтому для него стало сюрпризом, когда на следующий день его проблема с разгонными картриджами разрешилась. Сюрпризы на этом не закончились. Удивительно было видеть, как до этого спокойный, скорее даже флегматичный, Балах развил бурную деятельность, внося незначительные изменения в процесс обучения. Постоянно что-то подсказывая и намекая на более эффективные решения. Особенно это стало заметно, когда на второй неделе стали доступны виртуальные тренировки по пилотированию боевых фрегатов. Раньше-то своего наставника ребята видели только два раза в день. Утром, когда он открывал помещение с тренажерными капсулами, и вечером, когда он его закрывал. Теперь он постоянно находился рядом со своими подопечными, внимательно наблюдая за их действиями, а также зорко следя за применением химии, не давая перегружать мозги.
Еще одним сюрпризом стало то, что дед Зева тоже оказался не простым оружейником. Выяснилось, что в прошлом он был командиром специального, разведывательно-диверсионного подразделения, а впоследствии самым лучшим инструктором в императорской военной академии, в которой готовили личную гвардию императора. Тут появляется закономерный вопрос, что такой зубр делает в какой-то занюханной школе? Ну, во-первых, школа не занюханная, а одна из лучших. Во-вторых, возраст, ну и в-третьих, кто-то в высших кругах командования решил, что такая подготовка абсолютно ни к чему, с учетом брони и мощного вооружения, личные навыки в мастерстве боевых искусств это уже перебор. В общем, понизили планку. Вот и остался дед без работы. Его, конечно, с почётом выпнули на пенсию, повесили ещё одну медальку и тут же забыли. Пенсия была очень даже неплохая, но без дела Зевран сидеть не привык, вот и попросился к бывшему сослуживцу, с которым когда-то свела судьба. Черим был ещё сопливым мальчишкой, только что закончившим военную академию. А нынешний дед уже тогда был заслуженным боевым офицером гвардии императора. В то время ещё не было так спокойно, и если император отправлялся куда-нибудь по делам государства и не только, то приходилось таскать за собой большой эскорт для обеспечения безопасности. Монарх был уважаем в армии и народе, так как много делал для своего государства, но именно по этой причине нелюбим злопыхателями, которым мощная Империя была ни к чему. Когда в Империи бардак, ловить рыбку в мутной водице легче. Сколько было покушений на жизнь императора, можно со счёту сбиться, многие из них были предотвращены только благодаря Зеврану и его людям. Тогда-то дед и помог молодому перспективному пилоту, которого незаслуженно обвинили в трусости, когда надо было награждать за геройство, а его командира расстреливать за махровую глупость. Вот и пригодилось знакомство. Школа только организовывалась, и Черим, недавно тоже вышедший на пенсию, с энтузиазмом занимался её созданием практически с нуля. Но как только школа начала давать результаты, в виде денег за устаревшие базы знаний и молодых перспективных специалистов, тут же нашлись желающие её возглавить. Таким волшебным образом трудяга Балах оказался смещён с должности начальника школы. Сначала в заместители нового начальника, потом в командиры отделения пилотов, а затем и в наставники, была бы возможность ещё глубже макнуть в дерьмо, то, скорее всего, так бы и было, но ниже падать уже некуда. Это было его наказанием за то, что пытался найти правду и справедливость. При старом императоре такое вряд ли могло бы произойти, но при нынешнем, который самозабвенно плясал под дудку Элентийского союза, запросто. В общем, если короче, то дедок оказался очень непростым человеком. И вот эти двое вдруг принялись за Илюху и его команду всерьёз.
Шрифт:
Интервал:
Закладка:
Представляем Вашему вниманию похожие книги на «Имперский вояж 1-4» списком для выбора. Мы отобрали схожую по названию и смыслу литературу в надежде предоставить читателям больше вариантов отыскать новые, интересные, ещё не прочитанные произведения.
Обсуждение, отзывы о книге «Имперский вояж 1-4» и просто собственные мнения читателей. Оставьте ваши комментарии, напишите, что Вы думаете о произведении, его смысле или главных героях. Укажите что конкретно понравилось, а что нет, и почему Вы так считаете.
