Заголовок: Олег Данильченко: Имперский вояж 1-4 читать онлайн бесплатно

Адрес    : https://libcat.ru/knigi/fantastika-i-fjentezi/boevaya-fantastika/392345-69-oleg-danilchenko-imperskij-voyazh-1-4.html#text

Здесь есть возможность читать онлайн «Олег Данильченко: Имперский вояж 1-4» весь текст электронной книги совершенно бесплатно (целиком полную версию). В некоторых случаях присутствует краткое содержание. Город: М., СПб., год выпуска: 2020, ISBN: 978-5-17-133645-5, издательство: АСТ, Издательский дом «Ленинград», категория: Боевая фантастика / Космическая фантастика / на русском языке. Описание произведения, (предисловие) а так же отзывы посетителей доступны на портале. Библиотека «Либ Кат» — LibCat.ru создана для любителей полистать хорошую книжку и предлагает широкий выбор жанров: любовные романы фантастика и фэнтези приключения детективы и триллеры эротика документальные научные юмористические анекдоты о бизнесе проза детские сказки о религиии новинки православные старинные про компьютеры программирование на английском домоводство поэзия  Выбрав категорию по душе Вы сможете найти действительно стоящие книги и насладиться погружением в мир воображения, прочувствовать переживания героев или узнать для себя что-то новое, совершить внутреннее открытие. Подробная информация для ознакомления по текущему запросу представлена ниже:
Предлагаем к чтению аннотацию, описание, краткое содержание или предисловие (зависит от того, что написал сам автор книги «Имперский вояж 1-4»). Если вы не нашли необходимую информацию о книге — напишите в комментариях, мы постараемся отыскать её.
Кто написал Имперский вояж 1-4? Узнайте фамилию, как зовут автора книги и список всех его произведений по сериям.
Уважаемые правообладатели! Возможность размещать книги на на нашем сайте есть у любого зарегистрированного пользователя. Если Ваша книга была опубликована без Вашего на то согласия, пожалуйста, направьте Вашу жалобу на info@libcat.ru или заполните форму обратной связи. В течение 24 часов мы закроем доступ к нелегально размещенному контенту.
Ниже представлен текст книги, разбитый по страницам. Система сохранения места последней прочитанной страницы, позволяет с удобством читать онлайн бесплатно книгу «Имперский вояж 1-4», без необходимости каждый раз заново искать на чём Вы остановились. Поставьте закладку, и сможете в любой момент перейти на страницу, на которой закончили чтение.
Шрифт:
Интервал:
Закладка:
Проснулся Илюха в холодном поту, дико озираясь по сторонам. И ещё долго потом приходил в себя, и только контрастный душ заставил его почувствовать себя значительно лучше. Появилось чувство голода, пора было в столовую. Там его уже ждали. Вся команда была в сборе. Народ с унылыми лицами вяло ковырялся в своих тарелках.
— Ээээто что еще за упаднические настроения? — весело гаркнул Илья.
— А они решают, кого из них первым пнут за ворота, — послышалась ехидная реплика от стола, где заседала компания Пилса.
— Если кого и пнут, то скорее кого-нибудь из-за вашего стола, хорошо бы Пилса, — парировал Илюха. — Хотя нет, его папашка отмажет, а вот остальные первые кандидаты.
— Это почему еще? — удивились за тем столом.
— Да это ж просто, раз этого балбеса нельзя, то выберут из вас. Но вы продолжайте ему жопку лизать, глядишь, он и замолвит словечко за того, чей язык будет самым длинным и шёлковым.
— Я вырву твой поганый язык, — прошипел Вега, багровея.
— Смотри не надорвись, когда вырывать будешь, — засмеялся землянин, поворачиваясь к своим. — Ну, что головы повесили, орлы и орлицы?
— А кто это такие? — спросила Беррана. — Вечно ты со своими непонятными словечками.
— Орлы это такие большие, гордые и очень красивые птицы, которые водятся у меня на родине. К тому же они ещё очень сильные и опасные.
— Хм, я чего-то не чувствую себя сильной и опасной, — усомнилась девушка.
— Ну и зря! Мы для чего всё это время тренировались? — На самом деле Илюху тоже мандраж потряхивал, но этого нельзя показывать. Товарищи должны чувствовать его уверенность. — Вы что, думаете, что раз нас меньше, это дает им хоть какое-то преимущество?
— А разве нет? — спросил Риго.
Близнецы смотрели на Илью с немой надеждой.
— Могу тебе с уверенностью сказать, Норк, что у таких вот Пилсов точно шансов нет. Они ведь зациклились на своей крутизне. А ведь не сетка навороченная решает, что и как делать. Сеть ведь чем является, инструментом, а инструментом ещё нужно уметь пользоваться. Так вот, большинство думает аналогично. Не-е-е, ребята, порвем мы их.
— Ты что-то придумал? — Подалась вперёд Бер. — Рассказывай!
— Вы лучше давайте кушайте, сил сегодня потребуется много.
Повеселевшие ребята принялись усиленно работать челюстями, постоянно поглядывая на землянина любопытными глазами.
— Ну шкафы, шево (чав, чав) прифумал! — не унималась упрямая девушка, пытаясь говорить с набитым ртом.
— Ты ешь давай! А чего придумал, потом расскажу. Мы ещё успеем поговорить. Сейчас все ломанутся в арсенал выбирать снаряжение, там будет не протолкнуться. А мы пойдём после всех.
— Как пошлее вшех? — чуть не подавилась Бер.
— Действительно, Лео, — проглотив пищу, поддержал девушку Норк, — там же всё лучшее разберут.
Беррана закивала, согласно тыкая вилкой в сторону Риго, — как бы показывая, что она полностью с ним согласна.
— Ну и пусть себе разбирают, — загадочно улыбнулся Илья, — не переживайте, на нас хватит. Вот, берите пример с наших Энци. Сидят, жуют, вопросов не задают. Значит, верят мне. Так ведь, красавицы?
Близняшки переглянулись и, не переставая усиленно жевать, затрясли белокурыми прядями в знак согласия.
— Вот! И вам бы давно пора начать мне верить. Я вас ещё ни разу не обманул. Я обещал решить вопрос с картриджами? Я решил.
— А кстати, как у тебя получилось выбить дополнительные разгонные дозы? — спросила Беррана, допивая сок.
— А есть какая-то разница?
— Ну, интересно же! Никому не дают, а нам вдруг ни с того, ни с сего такой подарок!
— А с чего ты взяла, что ни с того и ни с сего? И с чего вдруг ты решила, что эти препараты нам выделила школа?
— А разве нет?
— Наивная ты, Бер, — усмехнулся Илюха. — Неужели ты думаешь, что если бы школа могла дать столько, то Пиле бы не получил это в первую очередь?
— Но тогда отку…
— Тихо, подруга! — Илья приложил свой палец к губам девушки. — Это пока вам необязательно знать. Скажу только, что всё легально и никаких проблем не будет.
Остальное, придёт время, узнаете, а пока я просто не могу сказать. Честно, не могу. И вообще, любопытной Варваре на базаре нос оторвали.
— Опять фольклор с твой родины?
— Угу.
— Расскажи что-нибудь про свою планету?
— Давайте лучше анекдоты буду рассказывать?
— А что это?
— Ну, вот, например…
Шрифт:
Интервал:
Закладка:
Представляем Вашему вниманию похожие книги на «Имперский вояж 1-4» списком для выбора. Мы отобрали схожую по названию и смыслу литературу в надежде предоставить читателям больше вариантов отыскать новые, интересные, ещё не прочитанные произведения.
Обсуждение, отзывы о книге «Имперский вояж 1-4» и просто собственные мнения читателей. Оставьте ваши комментарии, напишите, что Вы думаете о произведении, его смысле или главных героях. Укажите что конкретно понравилось, а что нет, и почему Вы так считаете.
