Заголовок: Олег Данильченко: Имперский вояж 1-4 читать онлайн бесплатно

Адрес    : https://libcat.ru/knigi/fantastika-i-fjentezi/boevaya-fantastika/392345-41-oleg-danilchenko-imperskij-voyazh-1-4.html#text

Здесь есть возможность читать онлайн «Олег Данильченко: Имперский вояж 1-4» весь текст электронной книги совершенно бесплатно (целиком полную версию). В некоторых случаях присутствует краткое содержание. Город: М., СПб., год выпуска: 2020, ISBN: 978-5-17-133645-5, издательство: АСТ, Издательский дом «Ленинград», категория: Боевая фантастика / Космическая фантастика / на русском языке. Описание произведения, (предисловие) а так же отзывы посетителей доступны на портале. Библиотека «Либ Кат» — LibCat.ru создана для любителей полистать хорошую книжку и предлагает широкий выбор жанров: любовные романы фантастика и фэнтези приключения детективы и триллеры эротика документальные научные юмористические анекдоты о бизнесе проза детские сказки о религиии новинки православные старинные про компьютеры программирование на английском домоводство поэзия  Выбрав категорию по душе Вы сможете найти действительно стоящие книги и насладиться погружением в мир воображения, прочувствовать переживания героев или узнать для себя что-то новое, совершить внутреннее открытие. Подробная информация для ознакомления по текущему запросу представлена ниже:
Предлагаем к чтению аннотацию, описание, краткое содержание или предисловие (зависит от того, что написал сам автор книги «Имперский вояж 1-4»). Если вы не нашли необходимую информацию о книге — напишите в комментариях, мы постараемся отыскать её.
Кто написал Имперский вояж 1-4? Узнайте фамилию, как зовут автора книги и список всех его произведений по сериям.
Уважаемые правообладатели! Возможность размещать книги на на нашем сайте есть у любого зарегистрированного пользователя. Если Ваша книга была опубликована без Вашего на то согласия, пожалуйста, направьте Вашу жалобу на info@libcat.ru или заполните форму обратной связи. В течение 24 часов мы закроем доступ к нелегально размещенному контенту.
Ниже представлен текст книги, разбитый по страницам. Система сохранения места последней прочитанной страницы, позволяет с удобством читать онлайн бесплатно книгу «Имперский вояж 1-4», без необходимости каждый раз заново искать на чём Вы остановились. Поставьте закладку, и сможете в любой момент перейти на страницу, на которой закончили чтение.
Шрифт:
Интервал:
Закладка:
— Хорошо, хорошо! Я согласен, бездна вас побери! Согласен и готов заключить договор под протокол!
— Подождите, уважаемый.
— Ну что еще? — буквально зарычал взбешенный ученый.
— Это надо было делать сразу! — ехидно заявил Илья. — После всего, что вы мне тут наговорили, я требую ещё и любые базы знаний на выбор! И советую вам соглашаться, потому что в противном случае цена будет только возрастать, а у вас и так времени нет.
— Аааааааааа!!!!! Будьте вы прокляты!!!! — заорал в бешенстве Нягу. Куда делись его манеры? — Я согласен! На всё согласен! Заявляю это под протокол! Пойдемте со мной сейчас же!!
Как не спешил яйцеголовый эскулап, но Илья, не обращая на него внимания, спустился в холл, где выслушал кучу упреков от Энди за то, что так долго задержался. А затем ещё больше упреков, когда сказал, что задержится здесь дня на три. Тут ему вменили и подозрения в измене, и в том, что он хочет отвертеться от женитьбы, и вообще изменил Империи. Огромных трудов стоило уговорить Энди подождать. Илья её понимал, ведь всего шесть дней отпуска у них оставалось до того, как ей придётся отправиться в очередной двухмесячный поход. И только обещание, что в оставшиеся три дня он ей устроит такой отдых, о котором она будет помнить всю жизнь, смогли её успокоить и примирить с неизбежным.
Расставшись с будущей женой и родственником в лице её брата, Илья был утащен в лабораторию. Но перед этим Джойл что-то объяснял Нягу минут пять, при этом здоровенный кулак мелькал в опасной близости от лица несчастного учёного. Похоже, что они договорились, потому как напоследок тот получил хлопок по спине, от которого еле удержался на ногах. После чего уже ничто не мешало ему вцепиться мёртвой хваткой в рукав комбинезона Ильи и утащить его в святая святых.
В лаборатории на него с остервенением накинулись люди в белых комбинезонах и масках, полностью скрывающих лица. Ну, понятно, вакуумная гигиена, мать её так. Илью мигом раздели донага, вымыли самым бесцеремонным образом, удалили зачем-то все волосы с тела, Илья только успел ценой героических усилий, под угрозой отказа от эксперимента, отстоять ресницы и брови. Уж очень не хотелось быть похожим на того пиратского коротышку, что задавал дурацкие вопросы на чужом языке. Эти волосы удалось отстоять, чего не скажешь о черепе. Тот обработали так, что Илья испугался, а вырастут ли они снова? Получив ответ, что да, мол, вырастут, немного успокоился.
После этого начались анализы. В какие только дырки, прости господи, эти блаженные не сунули свой нос! Так продолжалось до глубокой ночи, Илюха уже хотел было набить кому-нибудь рожу, да хоть бы и вон тому, самому здоровому лаборанту, как всё прекратилось. Его отвели в палату, накормили от пуза и уложили спать. Может, и вкололи что-то успокаивающее, поди уследи за такой толпой со всякими непонятными штуками в руках. Как бы там ни было, Илюха вырубился ещё на полпути к подушке.
Разбудили его рано, одели в какое-то подобие накидки. Видимо, только для того, чтобы он не сверкал мудями и голыми ягодицами, тем самым смущая целомудренные взоры местного женского персонала, отвлекая их от очень важной работы. Догадка, скорее всего, была верна, потому что, как только его довели до лаборатории, кто-то незаметный ловко сдёрнул этот лоскут с тела Ильи, после чего его буквально затолкали в очень большую медкапсулу и… короче, больше он ничего не помнил. Помнил только, что ему снились кошмары. Он опять был на войне. Опять стрелял в чеченских боевиков, опять был в плену, снова полз по мокрому снегу, волоча в уже ничего не чувствующих от холода руках раненого Демьяненко.
А потом он очнулся. Голова болела, тело ломило, похоже, даже кости болели. Боль была, конечно, терпимая, но Илья подумал, что, если бы по нему проехал асфальтоукладчик, то самочувствие было бы похожим. Тут же нарисовался Нягу и начал задавать разные вопросы о самочувствии. Илья вяло отвечал, было действительно хреново, постоянно тошнило и очень хотелось, извините, на горшок. Что называется, хоть пальцем затыкай. В какой-то момент он не выдержал и изо всех оставшихся сил метнулся кабанчиком в поисках унитаза. Думая по пути, что, если через максимум десять секунд не обнаружит оный, то наделает кучу в первую подходящую ёмкость, пусть даже в ней хранятся многомиллионные по стоимости нейросети. Как говорят в народе, насрать и розами засыпать.
К счастью местных обитателей, искомый нашелся вовремя. А то Илья уже был согласен обойтись и просто ровной поверхностью пола. Во время этого забега толпа ученых с испуганными криками неслась за ним. Похоже, экспериментаторы решили, что он пытается скоропостижно скрыться в неизвестном направлении вместе со всеми их результатами в себе, но успокоились, когда услышали из-за стеклянной перегородки санузла характерные звуки. На их месте Илюха не был бы так спокоен. Его прохватил такой дрищ, что все результаты многолетних изысканий могли кануть в недра фановой системы этого филиала корпорации «Нейротех» безвозвратно.
Шрифт:
Интервал:
Закладка:
Представляем Вашему вниманию похожие книги на «Имперский вояж 1-4» списком для выбора. Мы отобрали схожую по названию и смыслу литературу в надежде предоставить читателям больше вариантов отыскать новые, интересные, ещё не прочитанные произведения.
Обсуждение, отзывы о книге «Имперский вояж 1-4» и просто собственные мнения читателей. Оставьте ваши комментарии, напишите, что Вы думаете о произведении, его смысле или главных героях. Укажите что конкретно понравилось, а что нет, и почему Вы так считаете.
