Заголовок: Олег Данильченко: Имперский вояж 1-4 читать онлайн бесплатно

Адрес    : https://libcat.ru/knigi/fantastika-i-fjentezi/boevaya-fantastika/392345-95-oleg-danilchenko-imperskij-voyazh-1-4.html#text

Здесь есть возможность читать онлайн «Олег Данильченко: Имперский вояж 1-4» весь текст электронной книги совершенно бесплатно (целиком полную версию). В некоторых случаях присутствует краткое содержание. Город: М., СПб., год выпуска: 2020, ISBN: 978-5-17-133645-5, издательство: АСТ, Издательский дом «Ленинград», категория: Боевая фантастика / Космическая фантастика / на русском языке. Описание произведения, (предисловие) а так же отзывы посетителей доступны на портале. Библиотека «Либ Кат» — LibCat.ru создана для любителей полистать хорошую книжку и предлагает широкий выбор жанров: любовные романы фантастика и фэнтези приключения детективы и триллеры эротика документальные научные юмористические анекдоты о бизнесе проза детские сказки о религиии новинки православные старинные про компьютеры программирование на английском домоводство поэзия  Выбрав категорию по душе Вы сможете найти действительно стоящие книги и насладиться погружением в мир воображения, прочувствовать переживания героев или узнать для себя что-то новое, совершить внутреннее открытие. Подробная информация для ознакомления по текущему запросу представлена ниже:
Предлагаем к чтению аннотацию, описание, краткое содержание или предисловие (зависит от того, что написал сам автор книги «Имперский вояж 1-4»). Если вы не нашли необходимую информацию о книге — напишите в комментариях, мы постараемся отыскать её.
Кто написал Имперский вояж 1-4? Узнайте фамилию, как зовут автора книги и список всех его произведений по сериям.
Уважаемые правообладатели! Возможность размещать книги на на нашем сайте есть у любого зарегистрированного пользователя. Если Ваша книга была опубликована без Вашего на то согласия, пожалуйста, направьте Вашу жалобу на info@libcat.ru или заполните форму обратной связи. В течение 24 часов мы закроем доступ к нелегально размещенному контенту.
Ниже представлен текст книги, разбитый по страницам. Система сохранения места последней прочитанной страницы, позволяет с удобством читать онлайн бесплатно книгу «Имперский вояж 1-4», без необходимости каждый раз заново искать на чём Вы остановились. Поставьте закладку, и сможете в любой момент перейти на страницу, на которой закончили чтение.
Шрифт:
Интервал:
Закладка:
Так, с системой обучения вкратце вроде разобрались, но давайте ещё рассмотрим саму технику, это тоже довольно интересно. Из всего выше изложенного уже, по идее, становится ясно, что техника вся модульная и легко поддается модернизации и, как бы это поточнее выразиться, переспециализации, что ли, ну или доспециализации. Начнём с несущей конструкции. Или в просторечье — с корпуса корабля.
Кстати, корпус тоже собирается модульно и не то чтобы легко, но при большом желании вполне поддается модернизации. К примеру, можно добавить секцию, удлинив конструкцию для увеличения грузоподъемности, или же, наоборот, убрать, соответственно укоротив и облегчив её, для увеличения скорости разгона, вот это и есть один из вариантов пере- или доспециализации. Естественно, это не делается от балды, только лишь по прихоти владельца. Конечно же, всё нужно рассчитать, чтобы корабль не потерял своей функциональности и прочности, став при этом угрозой для других. Хрен бы с ним, если он где-то в отдалении переломится под воздействием центробежных нагрузок. А если при швартовых операциях к доку? Вот то-то и оно. За этим зорко следят специальные службы, поэтому инициативных идиотов, коих много было в советские времена на российском торговом флоте, в Содружестве вовремя бьют по кривым рукам, не давая претворять в жизнь свои больные фантазии.
А то бывало, знаете ли, какой-нибудь шибко грамотный, по его личному мнению, придурок решит, что, если обрезать у гребного винта с каждой лопасти с десяток сантиметров, то экономия топлива будет весьма ощутимой, при этом такое кощунство никак не скажется на основных характеристиках. И даже математические расчеты к этому приложит, подтверждающие данное непотребство. А другой инициативный дятел углядит в этом эпохальное открытие — и вуаля. Сухой док, дядя Вася сварщик с автогеном, которому насрать на расчёты, ему пальцем ткнули, а он отхреначил. Утрирую, конечно, но прецеденты случались.
А потом начинается. Бешеная вибрация и ещё дохрена всякой срани до кучи, вытекающей в связи с ней. Вот эту срань уже приходится разгребать экипажам. А ведь никто не слушал эти самые экипажи, когда они криком кричали, пытаясь помешать доморощенным теоретикам. Кто они такие? Плавсостав? Да и хрен на них, они вечно ноют, то им запчасти подавай, то топливо качественное, понимаешь, требуют. А оно ведь дорогое, топливо это, дешевле-то топочный мазут в бункер зафигачить. Куда денутся? Скормят и это дерьмо. А то, что эти блаженные днём и ночью раком в машине стоят, ремонтируя раз за разом выходящую из строя топливную аппаратуру, это уже их проблемы. Мы рацуху задвинули, деньгу за неё получили и благополучно давно потратили. А сейчас сидим в каком-нибудь институте на преподавательской работе и кичимся своими народными достижениями. Плевать, что та рацуха оказалась лажей, что деньги на ремонт и ликвидацию последствий таких открытий тратились огромные, такие, что иной раз проще было новый пароход построить. На всё это плевать. А плавсостав, он и есть плавсостав, их работа в том и заключается, чтобы разгребать дерьмо за «умниками-теоретиками».
Но чего-то мы отвлеклись, разговор-то о Содружестве, о другой цивилизации, да и корабли тут по большей части бороздящие большой космос. Так вот, все такие переделки проверяются, и, если они не соответствуют принятым в Содружестве общим стандартам, то такую херню, извините, на хрен. Сорри за мой французский. Однако если изменения сделаны грамотно, то ради бога, никто не препятствует, более того, подобные вещи учитываются и вносятся впоследствии в базы знаний, дабы распространять полезный опыт в массы.
В общем, понятно, что несущий корпус это одна из главных составляющих корабля. Только сама по себе эта штуковина никуда не полетит. Её надо чем-то двигать. Вот и выползает на арену двигательная установка. Они, как водится, тоже все разные и разнятся между собой, начиная от размеров до предназначения. Основные — это, естественно, маршевые двигатели, которые предназначены непосредственно для того, что придают изначально статичному корпусу поступательное движение. И в какой-то мере маневренность, если имеется функция изменения вектора тяги. А также маневровые, тормозные, да ещё много всяких иных вариаций, например, совмещающих несколько функций в одном флаконе. Всё это хозяйство тоже модульное, как вы уже, наверное, догадались, поэтому можно совать куда угодно, вернее, во что угодно, если, конечно, оно туды влезет, а также судовой несущий каркас всё это дело выдержит. То есть с одного корабля, например, снять и засандалить в свой. Можно ещё просто купить более мощный нештатный двигатель и воткнуть в своё корыто, но, как уже говорилось, только в том случае, если позволит конструкция. Надо же ещё не забывать, что всё это дело должна потянуть штатная энергетическая установка.
Шрифт:
Интервал:
Закладка:
Представляем Вашему вниманию похожие книги на «Имперский вояж 1-4» списком для выбора. Мы отобрали схожую по названию и смыслу литературу в надежде предоставить читателям больше вариантов отыскать новые, интересные, ещё не прочитанные произведения.
Обсуждение, отзывы о книге «Имперский вояж 1-4» и просто собственные мнения читателей. Оставьте ваши комментарии, напишите, что Вы думаете о произведении, его смысле или главных героях. Укажите что конкретно понравилось, а что нет, и почему Вы так считаете.
