Заголовок: Олег Данильченко: Имперский вояж 1-4 читать онлайн бесплатно

Адрес    : https://libcat.ru/knigi/fantastika-i-fjentezi/boevaya-fantastika/392345-45-oleg-danilchenko-imperskij-voyazh-1-4.html#text

Здесь есть возможность читать онлайн «Олег Данильченко: Имперский вояж 1-4» весь текст электронной книги совершенно бесплатно (целиком полную версию). В некоторых случаях присутствует краткое содержание. Город: М., СПб., год выпуска: 2020, ISBN: 978-5-17-133645-5, издательство: АСТ, Издательский дом «Ленинград», категория: Боевая фантастика / Космическая фантастика / на русском языке. Описание произведения, (предисловие) а так же отзывы посетителей доступны на портале. Библиотека «Либ Кат» — LibCat.ru создана для любителей полистать хорошую книжку и предлагает широкий выбор жанров: любовные романы фантастика и фэнтези приключения детективы и триллеры эротика документальные научные юмористические анекдоты о бизнесе проза детские сказки о религиии новинки православные старинные про компьютеры программирование на английском домоводство поэзия  Выбрав категорию по душе Вы сможете найти действительно стоящие книги и насладиться погружением в мир воображения, прочувствовать переживания героев или узнать для себя что-то новое, совершить внутреннее открытие. Подробная информация для ознакомления по текущему запросу представлена ниже:
Предлагаем к чтению аннотацию, описание, краткое содержание или предисловие (зависит от того, что написал сам автор книги «Имперский вояж 1-4»). Если вы не нашли необходимую информацию о книге — напишите в комментариях, мы постараемся отыскать её.
Кто написал Имперский вояж 1-4? Узнайте фамилию, как зовут автора книги и список всех его произведений по сериям.
Уважаемые правообладатели! Возможность размещать книги на на нашем сайте есть у любого зарегистрированного пользователя. Если Ваша книга была опубликована без Вашего на то согласия, пожалуйста, направьте Вашу жалобу на info@libcat.ru или заполните форму обратной связи. В течение 24 часов мы закроем доступ к нелегально размещенному контенту.
Ниже представлен текст книги, разбитый по страницам. Система сохранения места последней прочитанной страницы, позволяет с удобством читать онлайн бесплатно книгу «Имперский вояж 1-4», без необходимости каждый раз заново искать на чём Вы остановились. Поставьте закладку, и сможете в любой момент перейти на страницу, на которой закончили чтение.
Шрифт:
Интервал:
Закладка:
— Ты где?
— Буду через десять минут, — ответил он и поспешил к флаеру.
В номере он был сразу схвачен и распят на кровати, после чего ему учинили форменный допрос о том, где его носили черти, и так далее. Но когда на свет из рюкзака была извлечена чёрная шкатулка, все обиды были мигом забыты и начались охи и вздохи. Примерка и вращение перед зеркалом. И всё это в одних микроскопических трусиках. Короче, закончилось всё как обычно, на постели. День прошёл там же, с короткими перерывами на еду, а вечером он был затащен на какой-то мюзикл. Честно говоря, ничего особенного. Илья толком и не слушал. Просто держал Энди за руку и украдкой смотрел на неё, пока та была поглощена зрелищем, разворачивающимся на подмостках. А после случился неприятный инцидент.
Когда они возвращались в гостиницу, возле стоянки аэротакси их окружила толпа молодежи и предложила поделиться девочкой, а также средствами, имеющимися на личных счетах. Их было восемь человек, одетых в причудливую, светящуюся в темноте одежду.
«Что ж такое? — подумал в тот момент Илюха. — Эти уроды и тут присутствуют. Ну не переводится глупость человеческая, даже при таком уровне цивилизации».
— Я беру передних, твои те, что сзади, — шепнула Энди.
Два раза повторять не потребовалось. Когда Илья добивал последнего из четверки, этот оказался самый шустрый, вооруженный дубинкой-электрошокером, подошла Энди.
— Любимый, тебе помочь? — послышался воркующий голос.
— Справлюсь! — пропыхтел Илюха, выбивая ногой из рук шустрика его оружие и прямым в челюсть отправляя того в нокаут.
На всё про всё потребовалось чуть больше минуты. Но местная служба правопорядка сработала оперативно. Не успел ещё Илюха отдышаться, как появился большой флаер, издающий резкий вой, и из него посыпались ребята закованные в броню. Не такую, что видел Илюха у пиратов, с которыми вёл скоротечный бой на Сууке. Эта была явно полегче. Но тем не менее смотрелась весьма внушительно. Кавалерия споро собрала раненых и погрузила их в подошедшую следом карету «скорой помощи», тоже, естественно, летучую, а Илье вместе с Энди предложили проехать с ними до прояснения обстоятельств. Всё как обычно, виноватых в больницу, а «потерпевших» в «обезьянник». Ничего не меняется.
Пока летели в местный околоток, Энди объяснила как выделить и заархивировать видеофайл, чтобы предъявить его, когда потребуется. Илюха начинал проникаться уважением к нейросетям, за их ну просто чертовскую удобность.
Раз, и все доказательства уже готовы. Мурыжили их недолго, а после того, как в участок влетел разъяренный Джойл в своей парадной форме, да при всех регалиях, заняв собой почти половину помещения, и вовсе, извинившись отпустили на все четыре стороны. Сказали только, что, если вскроются какие-либо обстоятельства, то их могут вызвать на разбирательство, но это вряд ли. Так как всё кристально ясно, кто на кого и с чем напал. А также кто от кого и чем получил.
— Эн! Вот объясни мне! Почему ни одно увольнение у тебя не проходит без приключений? — попытался было Джойл устроить разнос своей сестре за то, что она вечно влипает в неприятности.
— Да ты что такое говоришь, братик? И вообще, что могло со мной случиться?
— Их было восемь, и они были вооружены! — настаивал Джойл.
— Да ладно?! — Эн сделала испуганные глаза. — Вооружены?! Не заметила что-то. В любом случае со мной был Илио, и он вмиг раскидал всех этих сопляков!
— Ну да, ну да! — не поверил брат. — А ты, как скромная девочка, спряталась в кустиках и дрожала от страха?
— Почти так и было! — Глаза рыжей были правдивы и чисты. — Может, одного туфлей по голове огрела, ну, максимум двоих. — Правда, любимый? Ну, скажи ему, чего ты молчишь? И вообще, я что, сама на них нападаю? В чем я виновата?
Илюха откровенно забавлялся разговором, уж он-то помнил, как мелькали эти красивые, длинные, стройные ножки, отправляя одного за другим опешивших молодчиков в бессознательное состояние.
— Нууу, ты могла бы хоть одеваться поскромнее, — пытался увещевать свою сестру Джойл, — посмотри на себя, — и он показал пальцем на платье с большим декольте, полностью открытой спиной и юбкой, подол которой даже толком не мог скрыть восхитительные ягодицы, — ты же почти голая!
— Ничего ты не понимаешь в современной моде, мужлан! — захихикала рыжая бестия. — И потом, разве ж такое тело можно скрыть под одеждой? — И чертовка приняла такую соблазнительную позу, что Джойл только плюнул с досады и, махнув рукой, покинул влюблённую парочку.
Шрифт:
Интервал:
Закладка:
Представляем Вашему вниманию похожие книги на «Имперский вояж 1-4» списком для выбора. Мы отобрали схожую по названию и смыслу литературу в надежде предоставить читателям больше вариантов отыскать новые, интересные, ещё не прочитанные произведения.
Обсуждение, отзывы о книге «Имперский вояж 1-4» и просто собственные мнения читателей. Оставьте ваши комментарии, напишите, что Вы думаете о произведении, его смысле или главных героях. Укажите что конкретно понравилось, а что нет, и почему Вы так считаете.
