Заголовок: Олег Данильченко: Имперский вояж 1-4 читать онлайн бесплатно

Адрес    : https://libcat.ru/knigi/fantastika-i-fjentezi/boevaya-fantastika/392345-72-oleg-danilchenko-imperskij-voyazh-1-4.html#text

Здесь есть возможность читать онлайн «Олег Данильченко: Имперский вояж 1-4» весь текст электронной книги совершенно бесплатно (целиком полную версию). В некоторых случаях присутствует краткое содержание. Город: М., СПб., год выпуска: 2020, ISBN: 978-5-17-133645-5, издательство: АСТ, Издательский дом «Ленинград», категория: Боевая фантастика / Космическая фантастика / на русском языке. Описание произведения, (предисловие) а так же отзывы посетителей доступны на портале. Библиотека «Либ Кат» — LibCat.ru создана для любителей полистать хорошую книжку и предлагает широкий выбор жанров: любовные романы фантастика и фэнтези приключения детективы и триллеры эротика документальные научные юмористические анекдоты о бизнесе проза детские сказки о религиии новинки православные старинные про компьютеры программирование на английском домоводство поэзия  Выбрав категорию по душе Вы сможете найти действительно стоящие книги и насладиться погружением в мир воображения, прочувствовать переживания героев или узнать для себя что-то новое, совершить внутреннее открытие. Подробная информация для ознакомления по текущему запросу представлена ниже:
Предлагаем к чтению аннотацию, описание, краткое содержание или предисловие (зависит от того, что написал сам автор книги «Имперский вояж 1-4»). Если вы не нашли необходимую информацию о книге — напишите в комментариях, мы постараемся отыскать её.
Кто написал Имперский вояж 1-4? Узнайте фамилию, как зовут автора книги и список всех его произведений по сериям.
Уважаемые правообладатели! Возможность размещать книги на на нашем сайте есть у любого зарегистрированного пользователя. Если Ваша книга была опубликована без Вашего на то согласия, пожалуйста, направьте Вашу жалобу на info@libcat.ru или заполните форму обратной связи. В течение 24 часов мы закроем доступ к нелегально размещенному контенту.
Ниже представлен текст книги, разбитый по страницам. Система сохранения места последней прочитанной страницы, позволяет с удобством читать онлайн бесплатно книгу «Имперский вояж 1-4», без необходимости каждый раз заново искать на чём Вы остановились. Поставьте закладку, и сможете в любой момент перейти на страницу, на которой закончили чтение.
Шрифт:
Интервал:
Закладка:
— Синхронизируюсь с бортовым компьютером, босс, — подала голос Ди.
— Что там у нас?
— Порядок, босс. Питание сто процентов. Тесты экзоскелета закончила, сервоприводы в норме. Тактический шлем в норме, все системы работают. Установка регенерации воздуха в порядке, сменные картриджи новые. Подключаю экзоскелет. Сделай пару шагов и приседаний, ну, и руками тоже подвигай.
— Это ещё зачем?
— Проведу тонкую настройку, обратная связь настроена на стандартного индивидуума, а мы-то с тобой модифицировались.
— Понял, делаю.
— Хорошо, босс, я закончила. Скафандр готов к работе, насколько это возможно в данных условиях.
— А что, есть проблемы?
— Не то чтобы проблемы, просто это устаревшая модель, да и программное обеспечение оставляет желать лучшего. Я оптимизировала возможности бортового компьютера, замкнув его на себя, но этого мало. Его бы поменять на более мощный, ну, или хотя бы перепрошить. Я могу поискать в сети такие программы, но, думаю, что это лишнее, скорее всего, до конца обучения этот скафандр больше не потребуется, а вот с пилотским посмотрим, что можно будет сделать.
Пока Илюха размышлял о тех чудесах, что он имеет возможность видеть в этом удивительном мире, и общался с сетью, он несколько выпал из реальности, надетый тактический шлем полностью отсёк внешние звуки.
— Регистрирую входящий запрос на связь, — оповестила Ди. — Активирую штатную станцию скафандра.
— Илио! Как меня слышишь?
Это Балах, надев переносную гарнитуру, пытался достучаться до него.
— Прекрасно принимаю, господин Балах.
— Хорошо, установи связь со всеми членами группы и скажи, чтобы подключили внешние сенсоры и динамики, бортовые радары активируете непосредственно перед боем.
— Принял, — ответил землянин и отправил запросы ребятам.
— Слышу тебя, — откликнулся Риго.
— На связи, — ответила Бер.
— Ой, как здорово слышно, — восхитилась одна из Энци.
Эти и сейчас были точными копиями, так как их скафандры были окрашены в одинаковый тёмно-красный, почти чёрный цвет.
— Ага, я тоже всё слышу, — отозвалась вторая.
— Так, ребята, активируйте внешние сенсоры и динамики, а то наши инструктора до нас докричаться не могут.
— Теперь все меня слышат? — спросил Балах, снимая гарнитуру.
Пять закованных в броню фигур утвердительно кивнули.
— Замечательно. Итак, старшим группы, как более опытный и принимавший участие в реальных боевых действиях, назначается Лео Нов.
Четыре бронированные головы синхронно развернулись в сторону назначенного, даже сквозь непроницаемо-черные забрала ощущалось удивление.
— Ты им не говорил? — спросил дед.
— Нет, — ответил землянин, пожав плечами. Усиленный динамиком голос рявкнул так, что заставил сморщиться обоих пожилых вояк.
— Ты громкость-то поубавь, — посоветовал Зевран, — не на полигоне же.
— Так нормально? — спросил Илюха, убавив децибелы.
— Да, так пойдет. Почему не сказал своим, что воевал?
— Да как-то случая ещё не было. Мы ж всё время учимся, вместе время ни разу не проводили. Да и нет его просто.
— Ладно, — принял у деда эстафету Балах, — с этим после сами разберётесь. Чем собираешься вооружать своих бойцов?
— Честно говоря, я толком даже не представляю. Всю ночь думал, но так и не определился с выбором.
— Ладно, — встрял Зевран, — как думаешь действовать?
— В идеале, я рассчитываю вообще не стрелять. Нужно заманить противника в узкость, если, конечно, такая будет на полигоне, и парой направленных взрывов положить всех оптом. Желательно, чтобы это случилось поближе к нашей базе. В этом случае, — продолжал рассуждать Илья, — даже, если будут выжившие в рядах противника, мы, не ввязываясь в бой, быстрым маршем выдвигаемся к вражеской базе и заканчиваем её захватом.
Пока землянин вещал, старик удовлетворенно кивал, а Балах довольно улыбался.
— А если не будет узкостей или она будет не одна?
Илюха задумался на пару секунд:
— Вряд ли ИскИн предоставит ровную как стол поверхность. В этом случае мы будем как на ладони, и нам ничего не поможет, даже если мы оденемся в самую тяжёлую броню. Не забывайте, что нас на одного меньше, и на близняшек, — быстрый взгляд в сторону Энци, — даже вы, с вашим богатым опытом, маловероятно, что смогли бы подобрать тяжёлую защиту, а без неё и тяжёлое вооружение не взять. Вот и получается, что по плотности и мощности огня мы проигрываем изначально. Нет, — мотнул головой он, — не думаю, что так будет. Скорее всего, полигон не будет ровным, а значит, проходы между складками местности с большой долей вероятности будут. Вот этим и воспользуемся. Если проходов будет несколько, никто не мешает нам заминировать всё, да и сами постараемся заманить противника в нужный. На нашей стороне скорость и скрытность. Более мы ничего не можем противопоставить. Так что будем действовать, исходя из того, что имеем. А вот насчёт стрелкового вооружения хотел спросить совета у вас, уважаемый Самый главный оружейник.
Шрифт:
Интервал:
Закладка:
Представляем Вашему вниманию похожие книги на «Имперский вояж 1-4» списком для выбора. Мы отобрали схожую по названию и смыслу литературу в надежде предоставить читателям больше вариантов отыскать новые, интересные, ещё не прочитанные произведения.
Обсуждение, отзывы о книге «Имперский вояж 1-4» и просто собственные мнения читателей. Оставьте ваши комментарии, напишите, что Вы думаете о произведении, его смысле или главных героях. Укажите что конкретно понравилось, а что нет, и почему Вы так считаете.
