Заголовок: Олег Данильченко: Имперский вояж 1-4 читать онлайн бесплатно

Адрес    : https://libcat.ru/knigi/fantastika-i-fjentezi/boevaya-fantastika/392345-30-oleg-danilchenko-imperskij-voyazh-1-4.html#text

Здесь есть возможность читать онлайн «Олег Данильченко: Имперский вояж 1-4» весь текст электронной книги совершенно бесплатно (целиком полную версию). В некоторых случаях присутствует краткое содержание. Город: М., СПб., год выпуска: 2020, ISBN: 978-5-17-133645-5, издательство: АСТ, Издательский дом «Ленинград», категория: Боевая фантастика / Космическая фантастика / на русском языке. Описание произведения, (предисловие) а так же отзывы посетителей доступны на портале. Библиотека «Либ Кат» — LibCat.ru создана для любителей полистать хорошую книжку и предлагает широкий выбор жанров: любовные романы фантастика и фэнтези приключения детективы и триллеры эротика документальные научные юмористические анекдоты о бизнесе проза детские сказки о религиии новинки православные старинные про компьютеры программирование на английском домоводство поэзия  Выбрав категорию по душе Вы сможете найти действительно стоящие книги и насладиться погружением в мир воображения, прочувствовать переживания героев или узнать для себя что-то новое, совершить внутреннее открытие. Подробная информация для ознакомления по текущему запросу представлена ниже:
Предлагаем к чтению аннотацию, описание, краткое содержание или предисловие (зависит от того, что написал сам автор книги «Имперский вояж 1-4»). Если вы не нашли необходимую информацию о книге — напишите в комментариях, мы постараемся отыскать её.
Кто написал Имперский вояж 1-4? Узнайте фамилию, как зовут автора книги и список всех его произведений по сериям.
Уважаемые правообладатели! Возможность размещать книги на на нашем сайте есть у любого зарегистрированного пользователя. Если Ваша книга была опубликована без Вашего на то согласия, пожалуйста, направьте Вашу жалобу на info@libcat.ru или заполните форму обратной связи. В течение 24 часов мы закроем доступ к нелегально размещенному контенту.
Ниже представлен текст книги, разбитый по страницам. Система сохранения места последней прочитанной страницы, позволяет с удобством читать онлайн бесплатно книгу «Имперский вояж 1-4», без необходимости каждый раз заново искать на чём Вы остановились. Поставьте закладку, и сможете в любой момент перейти на страницу, на которой закончили чтение.
Шрифт:
Интервал:
Закладка:
Грег был у себя, помогал пациенту устроиться в капсуле, не той, что мед, а в другой, как уже знал Илья, это были специальные аппараты для изучения баз знаний под медикаментозным разгоном. Что позволяло в разы увеличить скорость усвоения материала.
— А, пришел. Молодец. Присядь пока вон там. Я сейчас закончу и поговорим.
Минут через десять он освободился.
— Ну-с-с, молодой человек, как вы? Освоились у нас?
— Да, спасибо, док, всё хорошо. Вы хотели со мной поговорить?
— Что мне в вас нравится, Илио, так это то, что вы всегда приступаете сразу к делу! А просто поговорить со стариком?
— Ну какой же вы старик, — возразил Илюха, улыбаясь, — вам ещё коптить и коптить.
— Это только так кажется. На самом деле я уже на закате. Осталось уже лет тридцать, может, сорок, и я выйду в тираж. Последний пролонг уже был, так что увы, да, по нашим меркам я глубокий старик.
— Не прибедняйтесь, док, вы ещё вполне хорошо держитесь.
— Спасибо, молодой человек, но я вам завидую. Вашей молодости. А ещё тому, что у вас всё впереди. Вы увидите и узнаете столько всего нового, столько впечатлений вас ждёт. А я уже на финише почти. Ну да ладно, старикам стариковское, а молодым молодое. Вы уже решили, чем будете заниматься?
— Понимаете, Грег, — Илюха стал серьезен, — решать можно, когда есть возможность что-либо решать. У вас тут всё решают деньги, как, впрочем, и у нас. Однако на Земле, даже не имея денег, можно пробиться своим умом, трудно, но можно. А тут всё упирается в нейросети, а через них опять в деньги. Вот и получается, что решай, не решай, а кто-то всё равно будет решать за меня. Поэтому из двух зол придётся выбрать что-то одно, и скорее всего это будет флот.
— А вам бы этого не хотелось, молодой человек?
— Честно? Нет. Мы только что на эту тему говорили с Джойлом.
— А что бы вы предпочли, будь у вас такая возможность? Поделитесь?
— Да легко. Мне скрывать нечего. Хотел бы стать пилотом. И жить своим умом. Быть свободным от какой-либо кабалы. Не важно, армейская она или ещё чья-либо. Но кто меня будет спрашивать?
— А вот по этому поводу у меня к вам есть предложение. Вернее, не у меня, это капитан наш попросил с вами поговорить. Но, кроме этого, ещё и я сам имею что предложить. Возможно, это решит ваши проблемы.
— И что же это за предложение, док? Я даже теряюсь в догадках, ведь я гол как сокол и ничего не имею.
— А вот тут вы ошибаетесь, Илио, очень ошибаетесь. У вас есть кое-что для меня, но начнём сначала с предложения нашего капитана. Итак! Я уже говорил вам, что на борту фрегата, где вас нашли наши бравые абордажники, находился груз запрещённого к добыче без лицензии стратегического сырья, уже переделанного в концентрат. Этот груз стоит очень больших денег. Я думаю, вы умный человек и должны понимать, что нам на флоте платят неплохо, но не настолько неплохо, чтобы пренебрегать такой удачей. Это нормальная практика, и все так делают. Командование делает вид, что не догадывается. Но распространяться всё же не стоит. Вот за это нераспространение мы и предлагаем вам пятьдесят тысяч кредитов — никакого груза не было. Скажу честно, это капля в море по сравнению с тем, сколько стоит груз на самом деле, но вам для начала вполне должно хватить. Поверьте, это приличная сумма на самом деле. Ну как? Договоримся?
— А у меня есть выбор? У меня такое ощущение, что вы могли бы вообще ничего не предлагать. Поэтому да. Я согласен. Забуду о том, что видел при погрузке.
— Я знал, что вы умный человек, Илио. Я сообщу капитану о вашем решении. Как только мы прибудем на станцию, открою счёт на ваше имя и переведу причитающуюся сумму. Да, чтобы вы не думали о нас как о жадных крохоборах, добавлю, что и Джойл с его секцией в доле.
— Спасибо, док, это действительно важное дополнение. Но вы ведь ещё хотели о чём-то поговорить?
— Ага. Но это уже личное. И, естественно, сугубо между нами двоими.
— Я уже догадался, док, не томите.
— Хорошо. Вы уже ознакомились с градацией лояли-ти-поинтов?
— В принципе да.
— Напомню ещё раз, чтобы исключить недопонимание. Их всего десять. Каждый пойнт добавляет вес в обществе и важность личности. Чем больше их у человека, тем большим уважением он пользуется и, соответственно, всего остального тоже больше получает. Это касается и заработной платы, и должностей, которые может занимать гражданин, да много чего ещё. В общем, чем их больше, тем лучше. Так вот, в ваших силах сделать так, чтобы я смог получить ещё один.
Шрифт:
Интервал:
Закладка:
Представляем Вашему вниманию похожие книги на «Имперский вояж 1-4» списком для выбора. Мы отобрали схожую по названию и смыслу литературу в надежде предоставить читателям больше вариантов отыскать новые, интересные, ещё не прочитанные произведения.
Обсуждение, отзывы о книге «Имперский вояж 1-4» и просто собственные мнения читателей. Оставьте ваши комментарии, напишите, что Вы думаете о произведении, его смысле или главных героях. Укажите что конкретно понравилось, а что нет, и почему Вы так считаете.
