Заголовок: Олег Данильченко: Имперский вояж 1-4 читать онлайн бесплатно

Адрес    : https://libcat.ru/knigi/fantastika-i-fjentezi/boevaya-fantastika/392345-56-oleg-danilchenko-imperskij-voyazh-1-4.html#text

Здесь есть возможность читать онлайн «Олег Данильченко: Имперский вояж 1-4» весь текст электронной книги совершенно бесплатно (целиком полную версию). В некоторых случаях присутствует краткое содержание. Город: М., СПб., год выпуска: 2020, ISBN: 978-5-17-133645-5, издательство: АСТ, Издательский дом «Ленинград», категория: Боевая фантастика / Космическая фантастика / на русском языке. Описание произведения, (предисловие) а так же отзывы посетителей доступны на портале. Библиотека «Либ Кат» — LibCat.ru создана для любителей полистать хорошую книжку и предлагает широкий выбор жанров: любовные романы фантастика и фэнтези приключения детективы и триллеры эротика документальные научные юмористические анекдоты о бизнесе проза детские сказки о религиии новинки православные старинные про компьютеры программирование на английском домоводство поэзия  Выбрав категорию по душе Вы сможете найти действительно стоящие книги и насладиться погружением в мир воображения, прочувствовать переживания героев или узнать для себя что-то новое, совершить внутреннее открытие. Подробная информация для ознакомления по текущему запросу представлена ниже:
Предлагаем к чтению аннотацию, описание, краткое содержание или предисловие (зависит от того, что написал сам автор книги «Имперский вояж 1-4»). Если вы не нашли необходимую информацию о книге — напишите в комментариях, мы постараемся отыскать её.
Кто написал Имперский вояж 1-4? Узнайте фамилию, как зовут автора книги и список всех его произведений по сериям.
Уважаемые правообладатели! Возможность размещать книги на на нашем сайте есть у любого зарегистрированного пользователя. Если Ваша книга была опубликована без Вашего на то согласия, пожалуйста, направьте Вашу жалобу на info@libcat.ru или заполните форму обратной связи. В течение 24 часов мы закроем доступ к нелегально размещенному контенту.
Ниже представлен текст книги, разбитый по страницам. Система сохранения места последней прочитанной страницы, позволяет с удобством читать онлайн бесплатно книгу «Имперский вояж 1-4», без необходимости каждый раз заново искать на чём Вы остановились. Поставьте закладку, и сможете в любой момент перейти на страницу, на которой закончили чтение.
Шрифт:
Интервал:
Закладка:
Закончив с торжественной частью, начальство важно удалилось, и курсанты оказались в цепких лапках своих командиров.
— Куууурс! Внимание! Организованно движемся за мной в брифинг-зал, — гаркнул уже знакомый Илюхе капитан и направился к ближайшему выходу. Курсанты нестройной колонной потянулись вслед.
Брифинг-зал оказался не пуст, там уже присутствовали пять человек. Все в звании флаг-лейтената. Четверо мужчин, трое из которых приблизительно одного возраста, на вид лет тридцати, точнее не скажешь, пролонг не даёт стареть. Четвертый же уже в годах, пожилой даже. Видимо, последняя процедура пролонга давно за плечами. К тому же этот мужчина выглядел… как-то уныло, что ли. Однако орденские нашивки являли собой внушительный иконостас. А вот пятый персонаж поразил всех, или, правильнее будет, поразила. Мужская часть курсантов восхищенно раззявила пасти, пуская слюни в экстазе, а женская неприязненно, если не сказать злобно, сверлили взглядами восхитительно-великолепную фигуру и лицо молодой женщины эленте.
Даже Илюха непроизвольно пустил слюни. Женщина была действительно красивой, причем так, что само слово «красота» казалось слишком тусклым на фоне безупречной внешности элентийки. Форма на ней сидела как вторая кожа, облегая соблазнительные изгибы без единой морщинки. Единственное, что портило эту прекрасную брюнетку, так это холодно-надменное выражение на идеальном лице. Устыдившись такой своей реакции и даже почувствовав себя предателем по отношению к Энди, Илья изобразил безразлично-скучающий вид. Типа, ну, красивая, подумаешь, и не таких видали. Походу, ему это удалось, потому что она заинтересованно начала разглядывать землянина. Видимо, ей было непривычно, когда на её внешность так реагируют. Взгляд тёмных глаз был недобрым, но он его спокойно выдержал. А что оставалось делать? Тут уже Илюху закусило. Не опускать же трусливо очи долу перед человеком, пусть и женщиной, которая заведомо считает тебя чем-то наподобие слизняка.
«А вот хрен ты угадала, лярва вокзальная», — подумал он, также демонстративно и вызывающе-нагло разглядывая стерву.
Поиграв в гляделки, незнакомка подошла к капитану и что-то спросила, указав взглядом на Илью. Тот ей ответил, после чего к выражению взгляда девушки добавилась ещё и брезгливость.
Илюха же ответил как можно более издевательской ухмылкой. На том дуэль взглядов и прекратилась. Всё это длилось буквально пару минут, так что никто ничего не заметил. Ещё бы, эта особа полностью завладела общим вниманием. Только Илья понял, что с этого момента он нажил себе ещё одного врага.
— Прошу всех садиться, сказал капитан, указывая рукой на ряды стульев, снимая тем самым наваждение, навеянное элентийкой.
Курсанты опомнились, подобрали челюсти и принялись суетливо занимать места. Когда все расселись, он продолжил:
— Обучение будет состоять из пяти этапов. Первый этап, это кропотливое изучение баз по профилю и физическая подготовка, с изучением основ ведения пехотного боя. Сюда входит как оружейный минимум, так и основы рукопашного. Разумеется, что любой из вас, у кого будет оставаться свободное время, может факультативно изучать базы и посещать занятия, не являющиеся профильными. Если что-то нравится, пожалуйста, это только приветствуется, но, повторяю, только в свободное время. Если курсант не сможет сдать тесты по обязательным дисциплинам, то непрофильные знания в зачёт не идут. Так что всё на ваш страх и риск.
Второй этап, это изучение следующих по рангу профильных баз и практическое закрепление уже изученных. Сюда входят основы пилотирования, основы навигации, швартовка и аварийные ситуации. Как на виртуальных тренажерах, так и в реальных условиях.
Третий этап, то же самое, с той лишь разницей, что начнём тренировать навыки, усвоенные на втором этапе. Ну, и так далее. По завершении пятого этапа вы получите звание, соответствующее тем знаниям, что вы успеете подтвердить. Чем выше скорость обучения, тем больше вы успеете. Так что старайтесь, это в ваших интересах. Теперь хочу представить ваших наставников. Как уже говорилось, курс будет разделен на группы. Каждая группа, будет подчиняться своему наставнику, который, в свою очередь, будет отчитываться передо мной за ваши успехи или неудачи. Хочу сразу предупредить, невзирая на то, что вы сами платите за обучение, смогут окончить школу далеко не все.
Средний показатель обычно равняется приблизительно восьмидесяти процентам от первоначального количества. Никто не собирается тянуть вас за уши до самого выпуска. Наша задача — подготовить высокопрофессиональных специалистов. Мы дорожим своей репутацией, наш центр по праву занимает место в десятке лучших на всей территории Содружества. Я вас предупредил, далее каждый из вас волен сам решать, как поступить.
Шрифт:
Интервал:
Закладка:
Представляем Вашему вниманию похожие книги на «Имперский вояж 1-4» списком для выбора. Мы отобрали схожую по названию и смыслу литературу в надежде предоставить читателям больше вариантов отыскать новые, интересные, ещё не прочитанные произведения.
Обсуждение, отзывы о книге «Имперский вояж 1-4» и просто собственные мнения читателей. Оставьте ваши комментарии, напишите, что Вы думаете о произведении, его смысле или главных героях. Укажите что конкретно понравилось, а что нет, и почему Вы так считаете.
