Заголовок: Олег Данильченко: Имперский вояж 1-4 читать онлайн бесплатно

Адрес    : https://libcat.ru/knigi/fantastika-i-fjentezi/boevaya-fantastika/392345-31-oleg-danilchenko-imperskij-voyazh-1-4.html#text

Здесь есть возможность читать онлайн «Олег Данильченко: Имперский вояж 1-4» весь текст электронной книги совершенно бесплатно (целиком полную версию). В некоторых случаях присутствует краткое содержание. Город: М., СПб., год выпуска: 2020, ISBN: 978-5-17-133645-5, издательство: АСТ, Издательский дом «Ленинград», категория: Боевая фантастика / Космическая фантастика / на русском языке. Описание произведения, (предисловие) а так же отзывы посетителей доступны на портале. Библиотека «Либ Кат» — LibCat.ru создана для любителей полистать хорошую книжку и предлагает широкий выбор жанров: любовные романы фантастика и фэнтези приключения детективы и триллеры эротика документальные научные юмористические анекдоты о бизнесе проза детские сказки о религиии новинки православные старинные про компьютеры программирование на английском домоводство поэзия  Выбрав категорию по душе Вы сможете найти действительно стоящие книги и насладиться погружением в мир воображения, прочувствовать переживания героев или узнать для себя что-то новое, совершить внутреннее открытие. Подробная информация для ознакомления по текущему запросу представлена ниже:
Предлагаем к чтению аннотацию, описание, краткое содержание или предисловие (зависит от того, что написал сам автор книги «Имперский вояж 1-4»). Если вы не нашли необходимую информацию о книге — напишите в комментариях, мы постараемся отыскать её.
Кто написал Имперский вояж 1-4? Узнайте фамилию, как зовут автора книги и список всех его произведений по сериям.
Уважаемые правообладатели! Возможность размещать книги на на нашем сайте есть у любого зарегистрированного пользователя. Если Ваша книга была опубликована без Вашего на то согласия, пожалуйста, направьте Вашу жалобу на info@libcat.ru или заполните форму обратной связи. В течение 24 часов мы закроем доступ к нелегально размещенному контенту.
Ниже представлен текст книги, разбитый по страницам. Система сохранения места последней прочитанной страницы, позволяет с удобством читать онлайн бесплатно книгу «Имперский вояж 1-4», без необходимости каждый раз заново искать на чём Вы остановились. Поставьте закладку, и сможете в любой момент перейти на страницу, на которой закончили чтение.
Шрифт:
Интервал:
Закладка:
— Это как же?
— А очень просто. Когда вы будете принимать гражданство Кадар, вам лишь нужно упомянуть, что я буду являться вашим куратором. Ну, как бы помогать вам вжиться в общество и всё такое.
— Подождите, док, а как же остальные? Ведь не я один буду принимать гражданство, скорее всего, там ещё будут люди. У них тоже у каждого будет куратор?
— Видите ли, молодой человек. Дело в том, что так должно быть, и статья такая в конституции имеется, но давно уже практически игнорируется. Нет, каждый новый гражданин, сам не зная того, получает такого куратора. Сотрудники эмиграционных учреждений давно уже торгуют этими поинтами. Каждый пойнт стоит немалых денег. Вот только деньги идут в карман администрации. Я же прошу уступить положенный за вас пойнт мне, а за это предлагаю сто тысяч кредитов. И вам хорошо и эти тыловые крысы утрутся. Годится?
— Хм, деньги мне не помешают. А вы не боитесь?
— Чего мне бояться, молодой человек?
— Ну как же, ведь по сути вы примете на себя ответственность за меня. А если я натворю что-нибудь? Вам же потом отвечать? Нет?
— Так-то оно так. Но, во-первых, вы кажетесь мне разумным человеком, который вряд ли будет делать глупости. Во-вторых, это всего на год, а год вам ещё предстоит потратить на достижение цели. Ну, и в-третьих, если я получу этот пойнт, то смогу работать в управлении. Вам же выгодней иметь человека в СБ, который к вам расположен. Может, и помочь чем смогу.
— Ну что же, док, считайте, что мы договорились. А как вы думаете, этих средств мне хватит на хорошую нейросеть и базы знаний?
— На действительно хорошую нет, — ответил Грег. Но увидев, как разочаровано вытягивается лицо Ильи, поспешил добавить: — Видите ли, действительно хорошая нейросеть стоит несколько десятков миллионов. Повторю, ДЕЙСТВИТЕЛЬНО хорошая! Но если вы, молодой человек, последуете моим советам, то расходы можно будет сократить. И попробовать воплотить свою мечту в жизнь. Ведь не всё упирается в деньги. Есть ещё и ваше горячее желание. Так что не всё так плохо.
— Я вас внимательно слушаю.
— Вот смотрите, Илио, как я уже сказал, хорошая сеть стоит несколько миллионов, но такую сетку далеко не каждый имеет возможность установить. Даже у нашего капитана стоит сеть предпоследнего поколения. Но это ему не мешает быть прекрасным специалистом. Поэтому вам необязательно стремиться сразу к лучшему. Потом, когда заработаете денег и всё-таки решитесь на установку самой навороченной нейросети, никто вам мешать не станет, это будет уже ваше личное дело. А пока, для начала, поставьте себе что-нибудь попроще, например, пятого поколения. Это хоть и устаревшие модели, но вполне себе даже хорошие.
— А почему именно пятые? Почему не шестые, например?
— Да все просто, молодой человек. Эти сетки настолько отработаны в технологическом плане, что долгое время, даже после появления более совершенных моделей, люди не желали их менять. Более того, они очень хорошо подвержены разгону, и всё для этого на рынке есть, а самое главное, они дёшевы. Вы можете приобрести себе такую сеть тысяч за пятьдесят, ну, плюс минус пять тысяч, ещё за семь или максимум десять вы сможете разогнать её очень прилично, так что она мало будет отличаться от моделей шестого поколения. Шестым, конечно же, не станет, но очень и очень приблизится. С седьмым и восьмым тем более не сравнится, однако… — Грег многозначительно воздвиг палец вверх, — вы заимеете приличную сеть и при этом никому ничего не будете должны. Разве плохо?
— Да, в принципе приемлемо.
— Воооот!!! Именно, приемлемо. Кроме всего прочего, сети ведь по сути отличаются друг от друга (имеется в виду разница в поколениях) только быстродействием, объёмом внутренних носителей памяти и количеством петель под имплантаты. Просто материал будет усваиваться медленней, да сразу много баз не закачаешь, ну и имплантатов поменьше, а в остальном…
— Прекрасная маркиза, все хорошо, все Хо-Ро-Шо!! — пропел Илья, продолжая фразу Грега.
— Простите, что вы сказали?
— Извините, док! — Улыбнулся Илья. — Так, вспомнилась старая песенка. Не обращайте внимания, это нервное.
— Может, вас в медкапсулу определить?
— Нет, спасибо, док, не надо. Всё в порядке. Извините, что перебил. Продолжайте, пожалуйста.
— Хорошо, если вы настаиваете. Так, о чём я? А, да, так вот, такая сеть очень приличный вариант для вас. После всех этих трат я бы посоветовал пройти ещё и обучение. Существует такая программа, как резерв военного флота империи. Если вы пройдёте обучение на одной из баз резерва, то вы получите, во-первых, флотское звание офицера. Во-вторых, будете иметь возможность получить базы знаний военного образца, правда слегка устаревшие, но опять же, повторюсь, только слегка устаревшие. Ну и наконец, в-третьих, обучение в овладении навыками на военном оборудовании, у военных же специалистов, и, поверьте, это дорогого стоит. Правда, вам придётся на это потратить все оставшиеся деньги.
Шрифт:
Интервал:
Закладка:
Представляем Вашему вниманию похожие книги на «Имперский вояж 1-4» списком для выбора. Мы отобрали схожую по названию и смыслу литературу в надежде предоставить читателям больше вариантов отыскать новые, интересные, ещё не прочитанные произведения.
Обсуждение, отзывы о книге «Имперский вояж 1-4» и просто собственные мнения читателей. Оставьте ваши комментарии, напишите, что Вы думаете о произведении, его смысле или главных героях. Укажите что конкретно понравилось, а что нет, и почему Вы так считаете.
