Заголовок: Олег Данильченко: Имперский вояж 1-4 читать онлайн бесплатно

Адрес    : https://libcat.ru/knigi/fantastika-i-fjentezi/boevaya-fantastika/392345-29-oleg-danilchenko-imperskij-voyazh-1-4.html#text

Здесь есть возможность читать онлайн «Олег Данильченко: Имперский вояж 1-4» весь текст электронной книги совершенно бесплатно (целиком полную версию). В некоторых случаях присутствует краткое содержание. Город: М., СПб., год выпуска: 2020, ISBN: 978-5-17-133645-5, издательство: АСТ, Издательский дом «Ленинград», категория: Боевая фантастика / Космическая фантастика / на русском языке. Описание произведения, (предисловие) а так же отзывы посетителей доступны на портале. Библиотека «Либ Кат» — LibCat.ru создана для любителей полистать хорошую книжку и предлагает широкий выбор жанров: любовные романы фантастика и фэнтези приключения детективы и триллеры эротика документальные научные юмористические анекдоты о бизнесе проза детские сказки о религиии новинки православные старинные про компьютеры программирование на английском домоводство поэзия  Выбрав категорию по душе Вы сможете найти действительно стоящие книги и насладиться погружением в мир воображения, прочувствовать переживания героев или узнать для себя что-то новое, совершить внутреннее открытие. Подробная информация для ознакомления по текущему запросу представлена ниже:
Предлагаем к чтению аннотацию, описание, краткое содержание или предисловие (зависит от того, что написал сам автор книги «Имперский вояж 1-4»). Если вы не нашли необходимую информацию о книге — напишите в комментариях, мы постараемся отыскать её.
Кто написал Имперский вояж 1-4? Узнайте фамилию, как зовут автора книги и список всех его произведений по сериям.
Уважаемые правообладатели! Возможность размещать книги на на нашем сайте есть у любого зарегистрированного пользователя. Если Ваша книга была опубликована без Вашего на то согласия, пожалуйста, направьте Вашу жалобу на info@libcat.ru или заполните форму обратной связи. В течение 24 часов мы закроем доступ к нелегально размещенному контенту.
Ниже представлен текст книги, разбитый по страницам. Система сохранения места последней прочитанной страницы, позволяет с удобством читать онлайн бесплатно книгу «Имперский вояж 1-4», без необходимости каждый раз заново искать на чём Вы остановились. Поставьте закладку, и сможете в любой момент перейти на страницу, на которой закончили чтение.
Шрифт:
Интервал:
Закладка:
— Сестра? — Илья недоумённо уставился на Джойла. — Какая сестра? При чём тут твоя сестра?
— Так ты ещё не понял? Хааа!!! Энди! Она сестра мне, младшая, — осклабился бугай. — Меня зовут Джойл Ди, а она соответственно Эн Ди. Моя малышка Эн. Цвет волос у нас с ней от мамы. Отца мы не знали, мать одна нас поднимала. Жили небогато. Поэтому я, как только исполнилось восемнадцать, пошёл в армию. Потом случился налёт на нашу Фрею, это планета так называется. Пираты.
Фрея — это окраинный мир. Так что у нас с тобой много общего. Мы тоже не из метрополии. Пиратов всё равно выбили, не рассчитали они сил, но мама погибла, однако смогла спрятать Эн. Ей тогда было четырнадцать. Пришлось ей жить в интернате до совершеннолетия. Я иногда навещал, ну и деньгами помогал. Больше ничего сделать не мог, сам понимаешь, служба. Хотел все накопленные средства вложить в её нейросеть, да ещё кредит взять. Я, как военнослужащий, мог рассчитывать на солидный кредит. Для неё мне ничего не жалко, понимаешь? Она — это моя семья! Но эта пигалица тоже попёрлась в армию! — Джойл аж хлопнул ладонью по столу от досады. — Ну, вот скажи мне! Зачем ей это было надо? С её умом и внешностью могла сделать хорошую карьеру. Деньгами бы я помог! А она на флот! Нет, ну есть мозги, а? А когда её ещё и сюда распределили, я вообще в шоке был. Могла бы просидеть на каком-нибудь корабле обеспечения весь контракт, так нет же! Ей на боевой приспичило! Мстить за маму! Как будто я мало этих уродов давлю. Уж я бы и на её долю надавил без счёта, поверь. Показалось бы мало, нет проблем, пусть бы только число голов назвала. Но ей самой, видите ли, надо. Вот теперь приглядываю. Каждый раз боюсь, что нарвётся на шальной выстрел. Она же не сидит на месте, как должна, а лезет вперед. Каждый раз руки чешутся, чтобы не надавать ей по круглой заднице.
— Вот так номер!! — ошарашенно выдавил Илья. — Я не знал… а она молчит как партизан. Да и не похожи вы. Ты-то вон какой дуболом, а она миниатюрная. В общем, вот что, Джойл, ты меня удивил, конечно, но не напугал. Короче, не подумай чего плохого, но у нас с ней всё серьёзно. Понял?
— Да ты не тушуйся, она уже взрослая девочка, сама выбирает, с кем ей быть. Я тебе даже благодарен. Пять лет назад она потеряла мужа. Тоже с нами служил, хороший парень. Погиб он, когда пиратскую базу трясли. После этого она как с цепи сорвалась, вообще чувство самосохранения потеряла. Она ведь у нас снайпер и электронщик в команде, всегда должна быть сзади, а лезет на рожон как полоумная. Я уже пять лет не видел, как она улыбается. А ты заставил её оттаять. Она аж расцвела. За эту её улыбку я тебе памятник готов поставить. Но смотри у меня, — Джойл сжал пудовый кулак, — это её состояние очень хрупкое, обидишь её, станет ещё хуже, совсем замкнется. А тогда я тебе голову отгрызу.
— Да ты что такое говоришь, Джойл!! — вскинулся Илюха. — Как же можно-то? Обидеть такую девушку? Да я сам за неё готов горло грызть кому угодно!!
— Вот и чудно, Илио. Ну так как? Пойдёшь к нам?
— Знаешь, дружище, чувствую, что придётся. Но, если быть до конца честным, желания тянуть лямку нет. Я там… — Илья махнул головой назад, подразумевая Землю, — уже навоевался по самые гланды. Хотелось бы жить своим умом. Посмотреть мир. Дома я увлекался чтением книг. Фантастических книг. Про космические перелеты, про открытие новых миров. Мечтал о звёздах, а тут всё это само в руки идёт. И, если бы была возможность заняться таким делом, я многое бы отдал. Ну и хотелось бы дом найти, родной дом, понимаешь, о чём я?
— Понимаю, Илио, очень хорошо понимаю. Но а как же малышка Эн?
— А что Эн? Я от неё не отказываюсь. И готов хоть сейчас жениться. Походу, влюбился я, Джойл, по самые уши. Но одно ведь другому не мешает? Хотя чего тут говорить, деваться-то мне некуда. Денег всё равно нет. Так что чувствую, придётся воспользоваться твоим предложением.
— Погоди пока расстраиваться, — прогудел гигант. — Я чего пришел-то. Там док тебя звал. Поговорить о чём-то хочет. Намекал, что это касается твоей дальнейшей судьбы. Пообщайся, вдруг чего предложит. Давай, потом расскажешь.
— Добро. А когда мне к нему?
— Да прямо сейчас и дуй. Чего тянуть-то?
Грег был у себя, помогал пациенту устроиться в капсуле, не той, что мед, а в другой, как уже знал Илья, это были специальные аппараты для изучения баз знаний под медикаментозным разгоном. Что позволяло в разы увеличить скорость усвоения материала.
— А, пришел. Молодец. Присядь пока вон там. Я сейчас закончу и поговорим.
Шрифт:
Интервал:
Закладка:
Представляем Вашему вниманию похожие книги на «Имперский вояж 1-4» списком для выбора. Мы отобрали схожую по названию и смыслу литературу в надежде предоставить читателям больше вариантов отыскать новые, интересные, ещё не прочитанные произведения.
Обсуждение, отзывы о книге «Имперский вояж 1-4» и просто собственные мнения читателей. Оставьте ваши комментарии, напишите, что Вы думаете о произведении, его смысле или главных героях. Укажите что конкретно понравилось, а что нет, и почему Вы так считаете.
