Заголовок: Олег Данильченко: Имперский вояж 1-4 читать онлайн бесплатно

Адрес    : https://libcat.ru/knigi/fantastika-i-fjentezi/boevaya-fantastika/392345-67-oleg-danilchenko-imperskij-voyazh-1-4.html#text

Здесь есть возможность читать онлайн «Олег Данильченко: Имперский вояж 1-4» весь текст электронной книги совершенно бесплатно (целиком полную версию). В некоторых случаях присутствует краткое содержание. Город: М., СПб., год выпуска: 2020, ISBN: 978-5-17-133645-5, издательство: АСТ, Издательский дом «Ленинград», категория: Боевая фантастика / Космическая фантастика / на русском языке. Описание произведения, (предисловие) а так же отзывы посетителей доступны на портале. Библиотека «Либ Кат» — LibCat.ru создана для любителей полистать хорошую книжку и предлагает широкий выбор жанров: любовные романы фантастика и фэнтези приключения детективы и триллеры эротика документальные научные юмористические анекдоты о бизнесе проза детские сказки о религиии новинки православные старинные про компьютеры программирование на английском домоводство поэзия  Выбрав категорию по душе Вы сможете найти действительно стоящие книги и насладиться погружением в мир воображения, прочувствовать переживания героев или узнать для себя что-то новое, совершить внутреннее открытие. Подробная информация для ознакомления по текущему запросу представлена ниже:
Предлагаем к чтению аннотацию, описание, краткое содержание или предисловие (зависит от того, что написал сам автор книги «Имперский вояж 1-4»). Если вы не нашли необходимую информацию о книге — напишите в комментариях, мы постараемся отыскать её.
Кто написал Имперский вояж 1-4? Узнайте фамилию, как зовут автора книги и список всех его произведений по сериям.
Уважаемые правообладатели! Возможность размещать книги на на нашем сайте есть у любого зарегистрированного пользователя. Если Ваша книга была опубликована без Вашего на то согласия, пожалуйста, направьте Вашу жалобу на info@libcat.ru или заполните форму обратной связи. В течение 24 часов мы закроем доступ к нелегально размещенному контенту.
Ниже представлен текст книги, разбитый по страницам. Система сохранения места последней прочитанной страницы, позволяет с удобством читать онлайн бесплатно книгу «Имперский вояж 1-4», без необходимости каждый раз заново искать на чём Вы остановились. Поставьте закладку, и сможете в любой момент перейти на страницу, на которой закончили чтение.
Шрифт:
Интервал:
Закладка:
Следующая неделя пролетела в бешеном темпе. Илья еще никогда в жизни так не уставал. Как только он освобождался из рук Черима, так сразу же попадал в цепкие лапки дедушки Зевы. А уж тот резвился… мама не горюй. Тренировки приостанавливались только на еду. Комплекс рукопашки, который имелся в базах, предоставляемых школой, дед забраковал, обозвав танцами. Нет, он не сказал, что это полная туфта, просто там нет того, чему учили его самого. Короче, урезанная версия. Вот недостающее он и вдалбливал. Все эффектные приемы приказал забыть, по его мнению, ими только девок впечатлить можно, и натаскивал на совсем другие. Тот стиль, что он показывал, имел в основе ту же базу, с той лишь разницей, что любой прием был заточен на уничтожение противника. Короткие, скупые движения, порой незаметные для непосвященного, но эффективней в разы. Всё строилось на встречном движении, никаких блоков, размахиваний руками в стиле кун-фу. Словами и не объяснить, работа по болевым, уязвимым точкам. Бьёт вас кто-то кулаком в голову, а вы, чуть подправив руку противника, разворачиваете его совсем чуть-чуть, а затем быстрый удар в подмышечную впадину. Вы не сдвинулись с места, а противник оседает кулем, с остановившимся сердцем. Всё происходит настолько быстро, что окружающие, если они не специалисты, ничего не поймут. Кроме этого, ещё ножевой бой. Как выяснилось, когда-то, пока ещё не были изобретены специальные средства для ведения боя внутри космических кораблей, при абордаже использовали старые добрые ножи. Ну, если быть точным, не такие уж старые и, что немаловажно, совсем не добрые. Эти клинки вообще не напоминали то холодное оружие, которое представлял Илюха, услышав слово нож. Приходилось видеть бензопилу? А теперь представьте клинок, у которого по кромке движется режущий элемент, как в бензопиле. Там, конечно, не цепь, а что-то наподобие гибкой струны, с незаметными для невооруженного глаза зазубринами, а материал, из которого она сделана, способен резать, если не всё, то очень многое, боевые скафандры, например, он вскрывает, как консервные банки. Вот такими ножичками пришлось размахивать, изучая премудрости абордажного боя. Дед заявил, что стрелять любой дурак сможет, а вот как работать ручками, помнят только такие, как он.
К концу месяца Ди сообщила, что вышла на рабочий режим. Изменение тела завершено. А главное, обрадовала. Оказалось, что показатели улучшения интеллекта, памяти и восприятия ещё возросли. Первый на двадцать единиц, остальные два прибавили по десять. И в общем теперь получилось: интеллект равен тремстам семнадцати единицам, восприятие ста шести и память, соответственно, сто одиннадцати.
Кроме прочего, добавила, что, благодаря вовремя включенной функции самообучения, теперь может усовершенствовать себя за счёт резервов организма. Какие резервы имеет в виду его симбионт, Илюха так и не понял, его соседка по голове, похоже, знала больше его самого, во всяком случае, таких слов он вообще никогда не слышал. Но и это оказалось ещё не всё. Ди сказала, что активировался режим временного увеличения восприятия, порядка ста единиц. Правда, использовать его можно о-о-очень временно, всего на три, максимум пять минут. Но это грозит серьезным откатом впоследствии. Не летально, но жутко неприятные ощущения гарантированы, так что рекомендуется либо пользоваться исключительно в особых случаях, или совсем непродолжительный срок, минута, может, две и не более. Задавая наводящие вопросы, землянин, наконец, добился вразумительного ответа. Если выражаться простым, земным языком, то выходит следующее. На короткое время он может ускорять себя и все органы чувств вдвое. Время как бы замедляется, и всё окружающее тоже. Весьма внушительный бонус. Всё это, конечно, здорово, но первый месяц обучения закончился, и капитан Вёрни объявил, что через день, то есть уже завтра, состоятся соревнования по пехотному взаимодействию и рукопашке, они же будут идти в зачет по этой дисциплине, а финалисты получат увольнительные с территории школы.
Раз такое дело, Илья засел за изучение правил. Всё оказалось просто. В том большом зале, где курсанты принимали присягу, меняли пол. Как в некоторых земных цирках меняют арену. Вместо ровной поверхности под ногами курсантов оказывался обычный грунт. Ландшафт тоже можно было менять, от степного и относительно ровного до городского или, например, горного. Препятствия постоянно моделировались специальным ИскИном, поэтому практически не повторялись. В какие условия попадут испытуемые, до последнего момента не знает даже высший комсостав школы. Дальше всё просто, две базы, одну из которых нужно защищать, потому как это своя, и другая, вражеская, которую нужно захватить. Ещё вариант — просто уничтожить группу противника. Экипировка и учебное оружие предоставляется на выбор, каждая группа вольна выбирать по своему усмотрению. Ограничений нет. Что они выбирают, знают только они сами и их наставник. В этом-то и состоит интрига, какого результата ждать, не знает никто. Приходится курсантам выходить в том, что выбрали, даже если экипировка абсолютно не подходит к тому полигону, что смоделировал ИскИн. Скафандры тоже с подвохом, в принципе, это обычные боевые скафандры, не важно, тяжёлые или легкие, в точно таких же щеголяет регулярная армия, ну, может, разве несколько устаревшие и поэтому списанные в свободную продажу. Такие, да не совсем, в программное обеспечение бортового компьютера загружена специальная программа, которая полностью деактивирует скафандр после попадания в него из учебного оружия. Естественно, если попадание условно смертельное. Ежели компьютер посчитает, что с таким ранением можно продолжать бой, то программа сымитирует повреждение каких-либо функций скафандра, буде такие соответствуют ситуации, и курсант продолжит воевать уже с ограниченными возможностями. Ну, и последний штрих заключается в том, что если победа берётся захватом базы, то обязательным условием является присутствие всей команды или хотя бы выжившей её части в круге диаметром десять метров, в центре которого находится кнопка, которую нужно нажать. Вот, в принципе, и всё.
Шрифт:
Интервал:
Закладка:
Представляем Вашему вниманию похожие книги на «Имперский вояж 1-4» списком для выбора. Мы отобрали схожую по названию и смыслу литературу в надежде предоставить читателям больше вариантов отыскать новые, интересные, ещё не прочитанные произведения.
Обсуждение, отзывы о книге «Имперский вояж 1-4» и просто собственные мнения читателей. Оставьте ваши комментарии, напишите, что Вы думаете о произведении, его смысле или главных героях. Укажите что конкретно понравилось, а что нет, и почему Вы так считаете.
