Заголовок: Олег Данильченко: Имперский вояж 1-4 читать онлайн бесплатно

Адрес    : https://libcat.ru/knigi/fantastika-i-fjentezi/boevaya-fantastika/392345-42-oleg-danilchenko-imperskij-voyazh-1-4.html#text

Здесь есть возможность читать онлайн «Олег Данильченко: Имперский вояж 1-4» весь текст электронной книги совершенно бесплатно (целиком полную версию). В некоторых случаях присутствует краткое содержание. Город: М., СПб., год выпуска: 2020, ISBN: 978-5-17-133645-5, издательство: АСТ, Издательский дом «Ленинград», категория: Боевая фантастика / Космическая фантастика / на русском языке. Описание произведения, (предисловие) а так же отзывы посетителей доступны на портале. Библиотека «Либ Кат» — LibCat.ru создана для любителей полистать хорошую книжку и предлагает широкий выбор жанров: любовные романы фантастика и фэнтези приключения детективы и триллеры эротика документальные научные юмористические анекдоты о бизнесе проза детские сказки о религиии новинки православные старинные про компьютеры программирование на английском домоводство поэзия  Выбрав категорию по душе Вы сможете найти действительно стоящие книги и насладиться погружением в мир воображения, прочувствовать переживания героев или узнать для себя что-то новое, совершить внутреннее открытие. Подробная информация для ознакомления по текущему запросу представлена ниже:
Предлагаем к чтению аннотацию, описание, краткое содержание или предисловие (зависит от того, что написал сам автор книги «Имперский вояж 1-4»). Если вы не нашли необходимую информацию о книге — напишите в комментариях, мы постараемся отыскать её.
Кто написал Имперский вояж 1-4? Узнайте фамилию, как зовут автора книги и список всех его произведений по сериям.
Уважаемые правообладатели! Возможность размещать книги на на нашем сайте есть у любого зарегистрированного пользователя. Если Ваша книга была опубликована без Вашего на то согласия, пожалуйста, направьте Вашу жалобу на info@libcat.ru или заполните форму обратной связи. В течение 24 часов мы закроем доступ к нелегально размещенному контенту.
Ниже представлен текст книги, разбитый по страницам. Система сохранения места последней прочитанной страницы, позволяет с удобством читать онлайн бесплатно книгу «Имперский вояж 1-4», без необходимости каждый раз заново искать на чём Вы остановились. Поставьте закладку, и сможете в любой момент перейти на страницу, на которой закончили чтение.
Шрифт:
Интервал:
Закладка:
К счастью местных обитателей, искомый нашелся вовремя. А то Илья уже был согласен обойтись и просто ровной поверхностью пола. Во время этого забега толпа ученых с испуганными криками неслась за ним. Похоже, экспериментаторы решили, что он пытается скоропостижно скрыться в неизвестном направлении вместе со всеми их результатами в себе, но успокоились, когда услышали из-за стеклянной перегородки санузла характерные звуки. На их месте Илюха не был бы так спокоен. Его прохватил такой дрищ, что все результаты многолетних изысканий могли кануть в недра фановой системы этого филиала корпорации «Нейротех» безвозвратно.
— Ну и напугали вы нас, Лео! — выговаривал ему после Нягу. — Разве ж так можно. Неужели нельзя было нормально сказать, что вам нужно? Посмотрите, какой бедлам вы устроили, теперь неделю всё отмывать придётся, столько всего перевернуто, разлито и растоптано!
— Послушайте, уважаемый, мне некогда было объяснять, — отмазывался Илюха. — Скажите ещё спасибо, что я интуитивно сразу взял правильное направление.
— Это еще почему? — опешил тот.
— Да потому, что, если бы я не успел, то вам три недели пришлось бы тут всё отмывать и ещё проветривать месяц.
— Да ну вас! — обиделся Нягу. — Я же серьёзно говорю.
А персонал вокруг уже тихо, пытаясь задавить смех в присутствии начальства, сползал по стеночкам, держась руками за животы.
— Так и я серьёзно, — продолжал Илюха. — Кроме всего прочего, добавлю, что, если ваше изобретение и впредь будет иметь такие побочные суперэффекты, то вам не просто не удастся продать свою продукцию, а ещё и придётся доплачивать, лишь бы найти согласного на такие послеоперационные эффекты.
— Вообще-то это моя вина, — смущённо признался ученый. — Я должен был предвидеть подобный эффект. Дело в том, что операция, хоть и прошла успешно (поначалу всё было прекрасно), но потом ваш организм начал бороться, пытаясь отторгнуть установленную сеть. А та, в свою очередь, боролась за своё существование, ведь по сути это симбионт. Мы вас чуть не потеряли. Для того чтобы вас спасти, а вместе с вами и наши труды, пришлось вас двое суток держать в медкапсуле под неусыпным наблюдением. Естественно, капсула накачивала вас препаратами, чтобы спасти жизнь, и вот теперь ваша сеть старается вывести из организма всё лишнее, что там накопилось. Отсюда и столь яркий эффект в совокупности с вашим забегом. Этого я не учел. Что же касается остальных ощущений, то это нормально, я же вас предупреждал, что будут укрепляться кости, связки, мышцы и всё остальное.
— Там тоже всё укрепится? — Илья указал взглядом себе между ног.
— Клоун! — усмехнулся Нягу. — Кто о чём, а вы об этом. Не знаю, таких функций не предусматривалось, боюсь, что с этим вам придётся справляться по старинке. — И, не замечая улыбки Ильи, продолжил: — Остальные заявленные характеристики нейросети встали штатно, как и ожидалось, даже чуть лучше вышло, чем мы думали. Сеть увеличила показатель интеллекта на семьдесят два пункта. Это больше, чем мы ожидали. Кстати, в эмиграционном пункте напутали, ваш показатель интеллекта не сто десять, а на пятнадцать пунктов выше. Вследствие чего теперь вы имеете, с учетом установленного по договоренности имплантата, в сумме двести девяносто семь пунктов. А возможно, и больше, когда сеть полностью развернется и выйдет на рабочий режим. У вас ещё имеется семь незадействованных петель, но, судя по вашей предприимчивости, думаю, долго они пустовать не будут.
Естественно, сеть сразу была спроектирована как пилотский вариант, и, помня ваше желание установить именно 5МУ-Элит, я придал экспериментальной модели именно подобную конфигурацию. Так что, Лео, поздравляю, вы теперь владелец нейросети, аналогов которой ещё нет вообще ни у кого. Единственное, что не согласовано с вами, в спешке забыли это оговорить, в идентификаторе самой нейросети я пробил аббревиатуру 5МУ-Элит. Мне кажется, что незачем до поры мелькать таким устройством. Потом, если захотите, вы можете прийти сюда, и я вам заменю идентификатор.
— Вы читаете мои мысли, Нягу. Я сам хотел вас об этом попросить, но забыл.
— Ну вот, хоть в чём-то мы оказались с вами единодушны. Кстати, ваша сеть уже должна быть активна. Вы ничего не замечаете?
— А что я должен был заметить? — удивился Илья.
— Аааа, ну да, я всё время забываю, что вы эмигрант и никогда не имели нейросети. Сосредоточьтесь, на периферии зрения должна мигать иконка в виде шестерни. Я же вижу, что вы часто трете правый глаз и моргаете, как если бы туда попала соринка. Это первый симптом после активации у тех, кто ещё не имеет привычки.
Шрифт:
Интервал:
Закладка:
Представляем Вашему вниманию похожие книги на «Имперский вояж 1-4» списком для выбора. Мы отобрали схожую по названию и смыслу литературу в надежде предоставить читателям больше вариантов отыскать новые, интересные, ещё не прочитанные произведения.
Обсуждение, отзывы о книге «Имперский вояж 1-4» и просто собственные мнения читателей. Оставьте ваши комментарии, напишите, что Вы думаете о произведении, его смысле или главных героях. Укажите что конкретно понравилось, а что нет, и почему Вы так считаете.
