Заголовок: Олег Данильченко: Имперский вояж 1-4 читать онлайн бесплатно

Адрес    : https://libcat.ru/knigi/fantastika-i-fjentezi/boevaya-fantastika/392345-52-oleg-danilchenko-imperskij-voyazh-1-4.html#text

Здесь есть возможность читать онлайн «Олег Данильченко: Имперский вояж 1-4» весь текст электронной книги совершенно бесплатно (целиком полную версию). В некоторых случаях присутствует краткое содержание. Город: М., СПб., год выпуска: 2020, ISBN: 978-5-17-133645-5, издательство: АСТ, Издательский дом «Ленинград», категория: Боевая фантастика / Космическая фантастика / на русском языке. Описание произведения, (предисловие) а так же отзывы посетителей доступны на портале. Библиотека «Либ Кат» — LibCat.ru создана для любителей полистать хорошую книжку и предлагает широкий выбор жанров: любовные романы фантастика и фэнтези приключения детективы и триллеры эротика документальные научные юмористические анекдоты о бизнесе проза детские сказки о религиии новинки православные старинные про компьютеры программирование на английском домоводство поэзия  Выбрав категорию по душе Вы сможете найти действительно стоящие книги и насладиться погружением в мир воображения, прочувствовать переживания героев или узнать для себя что-то новое, совершить внутреннее открытие. Подробная информация для ознакомления по текущему запросу представлена ниже:
Предлагаем к чтению аннотацию, описание, краткое содержание или предисловие (зависит от того, что написал сам автор книги «Имперский вояж 1-4»). Если вы не нашли необходимую информацию о книге — напишите в комментариях, мы постараемся отыскать её.
Кто написал Имперский вояж 1-4? Узнайте фамилию, как зовут автора книги и список всех его произведений по сериям.
Уважаемые правообладатели! Возможность размещать книги на на нашем сайте есть у любого зарегистрированного пользователя. Если Ваша книга была опубликована без Вашего на то согласия, пожалуйста, направьте Вашу жалобу на info@libcat.ru или заполните форму обратной связи. В течение 24 часов мы закроем доступ к нелегально размещенному контенту.
Ниже представлен текст книги, разбитый по страницам. Система сохранения места последней прочитанной страницы, позволяет с удобством читать онлайн бесплатно книгу «Имперский вояж 1-4», без необходимости каждый раз заново искать на чём Вы остановились. Поставьте закладку, и сможете в любой момент перейти на страницу, на которой закончили чтение.
Шрифт:
Интервал:
Закладка:
— Нет, ты что! — удивился собеседник. — Такая функция имеется в любом боевом скафандре, зачем её встраивать в нейросеть? Они и так дорогие, а лишние функции только тормозить быстродействие будут. Я не слышал о таком.
— Но ведь потребность в своей защите чаще всего возникает неожиданно! — возразил Илья. — А скафандра под рукой может не оказаться. В этом случае подобная возможность была бы очень полезной, не находишь?
— Да, это всё понятно, только, насколько я знаю, так не делают. Слышал, что возможности усовершенствования нейросетей практически исчерпали себя, учёные пытаются создать что-то более мощное, но пока не удаётся. А если даже удастся, то ты представляешь себе, сколько подобная игрушка будет стоить? Да и зачем? Процент нападения на мирных людей, заставляющий тех применять личное оружие, по статистике крайне мал. А от остального защищает армия. На мой взгляд, это лишнее. Если что, я и так смогу стрелять.
— Спасибо за то, что разжевал. Было бы здорово, но раз нет, то чего уж теперь.
«Однако выходит, что у меня такая функция есть, — размышлял Илья. — Интересно, а Нягу о такой возможности своего изобретения знает? Или это не в меру рьяный лаборант, фанат местных вариантов компьютерных стрелялок, постарался? Надо будет спросить».
Время, проведенное на обзорной палубе, пролетело незаметно. Молодые люди с удовольствием наблюдали за происходящим снаружи. При этом Норк, как заправский экскурсовод, рассказывал о кораблях, попадающих в поле зрения. О размерах, тоннаже, количестве груза, принимаемого на борт, развиваемой скорости, маневренности и так далее. Видно было, что человек действительно фанат, при этом нашел благодарного слушателя. Неизвестно, сколько бы ещё там проторчали парни, если б на почту Ильи не пришло сообщение от Энди. Илюха ответил, что свяжется с ней, как только доберется до своей каюты, не говорить же, когда вокруг куча народу.
Девушка согласилась, написав, что да, мол, хорошо. Но Илья кожей ощутил, как она надула губки. Вот уж действительно, как в том анекдоте, про «Пива нет».
Норк тоже опомнился, оказывается, до закрытия входа на территорию учебного центра осталось всего полчаса. Так что пора было спешить.
Глава 19
Добравшись до своей каюты, Илюха сразу связался с Энди. И тут же услышал любимый голос:
— Ты где шлялся, гад такой?! Не успела я тебя оставить, как ты сразу же по бабам кинулся?
— Какие бабы, родная? — опешил Илья. — Побойся бога! Я по делу на станцию ходил. Завтра-то уже не выпустят. Говорят, что дисциплина тут военная, и увольнения строго регламентированные.
— Ага! И поэтому ты решил по девкам пробежаться, пока ещё есть такая возможность!
— Да что ты такое говоришь, солнце мое?! Не до девчонок мне сейчас.
— То есть прямо сейчас не до них, но вот потом…
— Да ну тебя, Энди. Чего ерунду-то придумывать?
— Но я же скучаю, бестолочь!!
— А я значит, по-твоему, не скучаю, да?
— А мне откуда это известно? Ты же не говоришь?
— Так некогда было. Вот сейчас говорю, очень скучаю и ещё сильнее люблю!!
— Насколько сильнее?
— Намного.
— А намного это насколько?
— Ну, как… намного это значит очень-очень, сильно-сильно!
— Ладно, — засмеялась девушка, — считай, что прощён, но в следующий раз чтобы приготовил более приятный вариант для женского уха.
— Договорились, рыжее ты моё чудо. Будет тебе приятней. Ты не представляешь, как я действительно рад тебя слышать.
— Ну вот, можешь же, с этого и надо было начинать, а то заааанят был… по делааааам ходил… Кстати, что хоть за дела-то были, расскажешь?
— Да вот, внезапно появились, так сказать, проблемы, а потом в связи с ними дела. Помнишь тех придурков, сильно возжелавших твоего роскошного тела и наших скромных сбережений?
— Помню, конечно, славно повеселились.
— Ну, так вот, для меня веселье продолжится, они со мной на одном курсе. Все восемь. — Илья сжато рассказал о произошедшем в столовой инциденте и о том, что поведал Норк.
— А вот это уже плохо, — расстроилась Энди. — Теперь тебе надо оглядываться постоянно. А прикрыть некому. Так что ты решил? На станцию ты, как я поняла, из-за этого попёрся?
— Да ничего особенного не решил, пока только игольник приобрёл.
— Я надеюсь, боевых игл тебе не продали?
— Правильно надеешься, хотя, как по мне, так эти уроды заслуживают по пучку разрывных иголок в череп.
Шрифт:
Интервал:
Закладка:
Представляем Вашему вниманию похожие книги на «Имперский вояж 1-4» списком для выбора. Мы отобрали схожую по названию и смыслу литературу в надежде предоставить читателям больше вариантов отыскать новые, интересные, ещё не прочитанные произведения.
Обсуждение, отзывы о книге «Имперский вояж 1-4» и просто собственные мнения читателей. Оставьте ваши комментарии, напишите, что Вы думаете о произведении, его смысле или главных героях. Укажите что конкретно понравилось, а что нет, и почему Вы так считаете.
