Заголовок: Олег Данильченко: Имперский вояж 1-4 читать онлайн бесплатно

Адрес    : https://libcat.ru/knigi/fantastika-i-fjentezi/boevaya-fantastika/392345-51-oleg-danilchenko-imperskij-voyazh-1-4.html#text

Здесь есть возможность читать онлайн «Олег Данильченко: Имперский вояж 1-4» весь текст электронной книги совершенно бесплатно (целиком полную версию). В некоторых случаях присутствует краткое содержание. Город: М., СПб., год выпуска: 2020, ISBN: 978-5-17-133645-5, издательство: АСТ, Издательский дом «Ленинград», категория: Боевая фантастика / Космическая фантастика / на русском языке. Описание произведения, (предисловие) а так же отзывы посетителей доступны на портале. Библиотека «Либ Кат» — LibCat.ru создана для любителей полистать хорошую книжку и предлагает широкий выбор жанров: любовные романы фантастика и фэнтези приключения детективы и триллеры эротика документальные научные юмористические анекдоты о бизнесе проза детские сказки о религиии новинки православные старинные про компьютеры программирование на английском домоводство поэзия  Выбрав категорию по душе Вы сможете найти действительно стоящие книги и насладиться погружением в мир воображения, прочувствовать переживания героев или узнать для себя что-то новое, совершить внутреннее открытие. Подробная информация для ознакомления по текущему запросу представлена ниже:
Предлагаем к чтению аннотацию, описание, краткое содержание или предисловие (зависит от того, что написал сам автор книги «Имперский вояж 1-4»). Если вы не нашли необходимую информацию о книге — напишите в комментариях, мы постараемся отыскать её.
Кто написал Имперский вояж 1-4? Узнайте фамилию, как зовут автора книги и список всех его произведений по сериям.
Уважаемые правообладатели! Возможность размещать книги на на нашем сайте есть у любого зарегистрированного пользователя. Если Ваша книга была опубликована без Вашего на то согласия, пожалуйста, направьте Вашу жалобу на info@libcat.ru или заполните форму обратной связи. В течение 24 часов мы закроем доступ к нелегально размещенному контенту.
Ниже представлен текст книги, разбитый по страницам. Система сохранения места последней прочитанной страницы, позволяет с удобством читать онлайн бесплатно книгу «Имперский вояж 1-4», без необходимости каждый раз заново искать на чём Вы остановились. Поставьте закладку, и сможете в любой момент перейти на страницу, на которой закончили чтение.
Шрифт:
Интервал:
Закладка:
— Ладно, уговорили, а сколько боеприпасов идёт в комплекте?
— Один магазин, который вставляется в рукоять, а также одна батарея. Но вы ведь не собираетесь много стрелять, верно? Этой батареи и одного магазина вам хватит, чтобы успокоить шестьдесят человек. Не думаю, что вам придётся это делать каждый день. В любом случае вы всегда можете пополнить запас боепитания у нас или в любом другом магазине, торгующем ручным оружием. Кстати, если хотите, я могу заменить причитающуюся вам скидку на дополнительное боепитание.
Как впоследствии выяснил Илья, «боепитание» это более ёмкий термин, нежели «боеприпасы». На Земле такой термин тоже имеет место быть, но он, скорее, является синонимом «боеприпаса». В Содружестве же термин понимается более ёмко. Сюда входят не только снаряды, посылаемые в цель, но и батареи энергии, ведь оружие в Содружестве очень технологичное и поэтому работает на электричестве. Если оружие чисто энергетическое, как, например, стайер, то батареи уже являются не только питающим элементом, типа привычной нам батарейки, но становятся уже действительно боеприпасом. Ведь от мощности и ёмкости такой батареи зависит мощность испускаемого разряда и количество таких разрядов, что немаловажно.
— Отлично, тогда давайте оформлять, — согласился Илья, и уже через десять минут стал обладателем собственного оружия. Кстати, в комплекте, как оказалось, имеется ещё кобура для ношения оружия на поясе, с отделениями для запасного магазина и батареи. Об этом он, честно говоря, просто забыл. Оружие сразу зарегистрировали на его имя, а также настроили на нейросеть. Когда процедура регистрации и настройки была завершена, Илья достал игольник, чтобы попробовать, как лежит в руке уже готовое к бою оружие, и чуть не выронил его от удивления. Как только он взялся за рукоять, перед глазами промелькнуло сообщение нейросети.
— Активирована функция стрельбы. Оружие, стандартный игольник. Боепитание, сто процентов. Состояние, сто процентов. Для активации прицельной сетки требуется разрешение пользователя. Да? Нет?
Усилием воли Илюха заставил себя сдержать эмоции. Сколько он перелопатил информации до этого, но ни разу не слышал, чтобы нейросети-симбионты имели такую функцию. Боевые скафандры, да. Джойл говорил об этом, но чтобы нейросеть… об этом слышать или читать пока не доводилось. «Надо будет поспрашивать потом, чтобы прояснить этот момент, а то, может, я лопух, а для остальных это само собой, — поставил перед собой задачу Илья. — Да нормально разобраться с нейросетью, а то эти надписи, загораживающие обзор, уже напрягают. Интересно, а другие способы общения у нейросети имеются, кроме всплывающих подсказок?» — подумал он.
— Активирована функция мыслесвязи, — раздался прямо в голове какой-то безжизненный голос.
Это было серьезное испытание для психики. Представьте себе, стоите вы в магазине с нарезным батоном в руках, и вдруг кто-то начинает с вами разговаривать. Хорошо, если батон удержите. Вы начнёте озираться, но окружающие не обращают на вас внимания, а голос продолжает разговаривать с вами. Вы можете подумать, что сходите с ума и испугаться. Вот и Илья тоже струхнул маленько. Но он всё же был более подготовленным к подобному, зная о нейросети в своей голове, нежели среднестатистический землянин. Поэтому он мысленно сказал:
— Стоп. Все изменения статуса сети закрепим после.
— Принято, — прошелестело в ответ.
Илюха вернул игольник на пояс. Слава богу, никто не обратил внимания на его состояние. Норк в этот момент о чём-то разговаривал с продавцом, а других посетителей поблизости не наблюдалось. Закончив свои дела в магазине, новоиспеченные друзья отправились на обзорку. По пути Илюха решил осторожно расспросить своего спутника об интересующих его вопросах.
— Слушай, Риго, я по вашим меркам дикий и многого ещё не знаю, я даже общие базы знаний только сегодня поставил на изучение, но хотелось бы узнать кое-какие вещи.
— Спрашивай, я тоже не считаю себя разбирающимся во всем без исключения, но что знаю, расскажу.
— Спасибо, дружище. Тогда первый вопрос, при использовании оружия разве не должна появляться прицельная сетка? Может, я просто не знаю, как этой функцией пользоваться?
— Нет, ты что! — удивился собеседник. — Такая функция имеется в любом боевом скафандре, зачем её встраивать в нейросеть? Они и так дорогие, а лишние функции только тормозить быстродействие будут. Я не слышал о таком.
Шрифт:
Интервал:
Закладка:
Представляем Вашему вниманию похожие книги на «Имперский вояж 1-4» списком для выбора. Мы отобрали схожую по названию и смыслу литературу в надежде предоставить читателям больше вариантов отыскать новые, интересные, ещё не прочитанные произведения.
Обсуждение, отзывы о книге «Имперский вояж 1-4» и просто собственные мнения читателей. Оставьте ваши комментарии, напишите, что Вы думаете о произведении, его смысле или главных героях. Укажите что конкретно понравилось, а что нет, и почему Вы так считаете.
