Заголовок: Олег Данильченко: Имперский вояж 1-4 читать онлайн бесплатно

Адрес    : https://libcat.ru/knigi/fantastika-i-fjentezi/boevaya-fantastika/392345-70-oleg-danilchenko-imperskij-voyazh-1-4.html#text

Здесь есть возможность читать онлайн «Олег Данильченко: Имперский вояж 1-4» весь текст электронной книги совершенно бесплатно (целиком полную версию). В некоторых случаях присутствует краткое содержание. Город: М., СПб., год выпуска: 2020, ISBN: 978-5-17-133645-5, издательство: АСТ, Издательский дом «Ленинград», категория: Боевая фантастика / Космическая фантастика / на русском языке. Описание произведения, (предисловие) а так же отзывы посетителей доступны на портале. Библиотека «Либ Кат» — LibCat.ru создана для любителей полистать хорошую книжку и предлагает широкий выбор жанров: любовные романы фантастика и фэнтези приключения детективы и триллеры эротика документальные научные юмористические анекдоты о бизнесе проза детские сказки о религиии новинки православные старинные про компьютеры программирование на английском домоводство поэзия  Выбрав категорию по душе Вы сможете найти действительно стоящие книги и насладиться погружением в мир воображения, прочувствовать переживания героев или узнать для себя что-то новое, совершить внутреннее открытие. Подробная информация для ознакомления по текущему запросу представлена ниже:
Предлагаем к чтению аннотацию, описание, краткое содержание или предисловие (зависит от того, что написал сам автор книги «Имперский вояж 1-4»). Если вы не нашли необходимую информацию о книге — напишите в комментариях, мы постараемся отыскать её.
Кто написал Имперский вояж 1-4? Узнайте фамилию, как зовут автора книги и список всех его произведений по сериям.
Уважаемые правообладатели! Возможность размещать книги на на нашем сайте есть у любого зарегистрированного пользователя. Если Ваша книга была опубликована без Вашего на то согласия, пожалуйста, направьте Вашу жалобу на info@libcat.ru или заполните форму обратной связи. В течение 24 часов мы закроем доступ к нелегально размещенному контенту.
Ниже представлен текст книги, разбитый по страницам. Система сохранения места последней прочитанной страницы, позволяет с удобством читать онлайн бесплатно книгу «Имперский вояж 1-4», без необходимости каждый раз заново искать на чём Вы остановились. Поставьте закладку, и сможете в любой момент перейти на страницу, на которой закончили чтение.
Шрифт:
Интервал:
Закладка:
— Угу.
— Расскажи что-нибудь про свою планету?
— Давайте лучше анекдоты буду рассказывать?
— А что это?
— Ну, вот, например…
Илюха на минуту задумался, что бы такое рассказать, чтоб было понятно. Многие русские анекдоты понятны только русским. А потом вспомнил, как один раз слышал краем уха разговор Зеврана с Черимом, Балах жаловался на маму жены, что та, мол, уже совсем достала. Похоже, что эта тема будет понятна.
— Так вот, — начал он, — хоронит мужик свою тёщу. А второй его спрашивает:
— Слушай, а чего вдруг твоя тёща померла?
— Так она грибами отравилась, — отвечает.
— А почему тогда у неё лицо синее?
— Так она, зараза, их есть не хотела!
Риго заржал, поперхнувшись соком, ему вторила, заливаясь, Беррана, и звонкий смех Энци довершал звуковую симфонию всеобщего веселья за столом.
— Ещё! — потребовали в один голос ребята.
— Нет проблем. — Илья начал травить анекдоты, иногда слегка адаптируя под местные реалии. Все пошли на ура. Начал подтягиваться народ с соседних столиков. Через полчаса уже порядочно народу хохотало вокруг их стола. Землянин мог ещё долго развлекать местную аудиторию, но пора было выдвигаться в арсенал. Главного он добился. Напряжение снято, настроение боевое. А заодно получил хорошее расположение ребят с параллельного потока технарей.
— Так, ладно, на сегодня всё. Нам пора.
— Уууууууу, — разочарованно загудел собравшийся вокруг его команды народ.
— Нет, правда, ребята, нам пора. У нас сегодня зачёты. В арсенале уже, поди, заждались.
— Удачи вам! Дайте там всем как следует, — посыпались им вслед напутствия.
— Мы постараемся, — ответил за всех Илюха, направляясь в арсенал. Его команда потянулась за ним вслед.
Глава 23
Зевран от волнения не мог найти себе место, в который раз пробегая перед глазами Черима, уже, наверное, в сотый раз.
— Нет, ну где его носит?
— Да ты не мельтеши, старый! Придёт, никуда не денется. Время ещё есть.
Тут дверь открылась, и на пороге появился Илюха.
— Можно?
— Заходи давай, — сорвался с места Зевран, — где ты ходишь?
— Да в столовой анекдоты травил.
— Кого отравил? — не понял Балах.
— Он разные смешные истории рассказывал, — объяснила одна из близняшек.
— Ой, так смешно было, до сих пор живот болит, — добавила вторая.
— Нашёл время, — буркнул дед, переглянувшись многозначительно с Черимом. Тот в ответ только одобрительно прикрыл глаза. — Что решил выбрать из экипировки?
— Берем лёгкую броню, стрелковку по минимуму, остальное доберём взрывчаткой и минами.
От такого заявления у ребят вытянулись лица, а старпёры довольно заулыбались.
— Я ж тебе говорил? — скрипнул дед.
— Как будто я с тобой спорил, — ответил Балах. — Так, всё, ребятки, времени в обрез. Быстро собираемся, одеваемся и бегом на полигон.
— Идёмте за мной, — взял инициативу в свои руки дед, — вам троим, — говорил он на ходу, — я имею в виду Риго, Беррану и тебя, Лео, подойдет стандартная броня. Вот, выбирайте из этого, — показал Зевран разложенные на стеллажах и готовые к использованию комплекты. — А вам, дочки, — повернулся он к близнецам, — вот эти. Всю ночь работал. Уж больно вы росточком подкачали. Но ничего, я ещё, слава Елазне, из ума не выжил, могу кое-что. Владейте.
На соседнем стеллаже лежали два комплекта, поблескивая свежей краской и лаком.
— Ух ты! — восхищенно пискнули блонды. — Красивые какие, спасибо вам, дедушка Зева!
— Да чего там, — растроганно буркнул дед, — это моя работа. — Но было видно, что ему приятно. — Давайте помогу одеться.
Отдельно нужно сказать про скафандры. В Содружестве эти девайсы были универсальны, они могли использоваться в любых условиях. Будь то открытый космос, наземные операции или подводные работы. Первую скрипку во всём этом деле играл специальный комбез, обтягивающий тело и обеспечивающий по мере необходимости нужное давление, с встроенным экзоскелетом. Этот комбинезон и являлся, по сути, скафандром.
В современных земных аналогах давление внутри пустотных скафандров создаётся путём нагнетания воздуха, который и создает нужное давление. А в устройствах Содружества давление создается за счёт плотного обжатия тела специальной тканью, которая может менять свою форму, облегая тело настолько плотно, насколько это необходимо в данный момент. Илья уже сталкивался с этой особенностью, когда на «Непобедимом» впервые надевал повседневную версию.
Шрифт:
Интервал:
Закладка:
Представляем Вашему вниманию похожие книги на «Имперский вояж 1-4» списком для выбора. Мы отобрали схожую по названию и смыслу литературу в надежде предоставить читателям больше вариантов отыскать новые, интересные, ещё не прочитанные произведения.
Обсуждение, отзывы о книге «Имперский вояж 1-4» и просто собственные мнения читателей. Оставьте ваши комментарии, напишите, что Вы думаете о произведении, его смысле или главных героях. Укажите что конкретно понравилось, а что нет, и почему Вы так считаете.
