Заголовок: Олег Данильченко: Имперский вояж 1-4 читать онлайн бесплатно

Адрес    : https://libcat.ru/knigi/fantastika-i-fjentezi/boevaya-fantastika/392345-60-oleg-danilchenko-imperskij-voyazh-1-4.html#text

Здесь есть возможность читать онлайн «Олег Данильченко: Имперский вояж 1-4» весь текст электронной книги совершенно бесплатно (целиком полную версию). В некоторых случаях присутствует краткое содержание. Город: М., СПб., год выпуска: 2020, ISBN: 978-5-17-133645-5, издательство: АСТ, Издательский дом «Ленинград», категория: Боевая фантастика / Космическая фантастика / на русском языке. Описание произведения, (предисловие) а так же отзывы посетителей доступны на портале. Библиотека «Либ Кат» — LibCat.ru создана для любителей полистать хорошую книжку и предлагает широкий выбор жанров: любовные романы фантастика и фэнтези приключения детективы и триллеры эротика документальные научные юмористические анекдоты о бизнесе проза детские сказки о религиии новинки православные старинные про компьютеры программирование на английском домоводство поэзия  Выбрав категорию по душе Вы сможете найти действительно стоящие книги и насладиться погружением в мир воображения, прочувствовать переживания героев или узнать для себя что-то новое, совершить внутреннее открытие. Подробная информация для ознакомления по текущему запросу представлена ниже:
Предлагаем к чтению аннотацию, описание, краткое содержание или предисловие (зависит от того, что написал сам автор книги «Имперский вояж 1-4»). Если вы не нашли необходимую информацию о книге — напишите в комментариях, мы постараемся отыскать её.
Кто написал Имперский вояж 1-4? Узнайте фамилию, как зовут автора книги и список всех его произведений по сериям.
Уважаемые правообладатели! Возможность размещать книги на на нашем сайте есть у любого зарегистрированного пользователя. Если Ваша книга была опубликована без Вашего на то согласия, пожалуйста, направьте Вашу жалобу на info@libcat.ru или заполните форму обратной связи. В течение 24 часов мы закроем доступ к нелегально размещенному контенту.
Ниже представлен текст книги, разбитый по страницам. Система сохранения места последней прочитанной страницы, позволяет с удобством читать онлайн бесплатно книгу «Имперский вояж 1-4», без необходимости каждый раз заново искать на чём Вы остановились. Поставьте закладку, и сможете в любой момент перейти на страницу, на которой закончили чтение.
Шрифт:
Интервал:
Закладка:
— Сказать по правде, я не пробовала смотреть на ситуацию под таким углом. Может быть, ты и прав. Только как его найти, подход этот? Да и про разницу сетей с имплантами забывать я бы всё же не стала.
— Так мы и не будем, — улыбнулся Илюха. — Просто мы будем это учитывать, вот и всё.
— У тебя есть какой-то план? — Нахмурилась Беррана. Милла и Рилла, сидели, как суслики, навострив розовые ушки. — Давай уже, говори, раз начал. Почему из тебя всё вытягивать приходится?
— Для начала давайте проясним ситуацию между собой. — Откинулся на спинку стула Илья. — Как будем действовать? Если мы команда и действуем сообща, это одно. Если просто учимся и каждый сам за себя, это другое.
— То есть тебе нужна команда и ты хочешь стать её лидером? Я правильно тебя поняла? — Скептически скривилась девушка.
— Нет, неправильно. Сразу хочу расставить точки над i. Я никуда не набиваюсь и никого не хочу за собой тащить. У меня есть цель, и я буду идти к ней напролом, невзирая на препятствия. Будет у меня команда, хорошо, нет, тоже не катастрофа. Просто вместе что-либо делать проще, чем поодиночке. Все вы пришли сюда с какими-то целями, но главная цель у нас всех одна. Закончить эту богадельню. Верно? Так почему же нам не объединить усилия?
— Эй, неудачники! — В столовой объявился Пиле со своей свитой. — Я так и знал, что вас распределят к этому Валаху, недолго вам осталось. Ещё ни одна его группа не дошла до конца в полном составе. А вас и так на одного меньше. Так что можете уже сейчас собирать вещички. — И заржал, довольный своим собственным красноречием.
— Ты сначала сам дойди до конца, инвалид, — ответил землянин, — а потом только начинай советы давать. Исчезни.
— Я тебя предупреждаю, дикарь… — начал было Вега угрожающее движение.
— Проваливай!! — рявкнул Илюха, вставая и недвусмысленно кладя руку на кобуру с игольником.
Пиле постоял несколько мгновений, раздумывая, потом развернулся и быстро направился к своему столу.
— Ууууфффф, — выдохнул Риго, — я уж думал, драться придётся.
— Да брось ты! Какая драка? Он же трус. Не чувствуй он поддержки своего родителя, сидел бы и не рыпался. Так, на чём мы остановились?
Милла и Рилла испуганно хлопали глазёнками. Беррана была сама невозмутимость. Казалось, её никак не затронула эта словесная перепалка.
— Ты что-то про команду говорил, — напомнила она.
— Я помню, про что я говорил, но я не услышал вашего мнения. Будем работать вместе или как?
— Я за! — первым отозвался Норк.
— Мы тоже, — хором ответили близняшки.
— А ты, Беррана?
— А я думаю, с чего ты решил, что мы должны тебе подчиняться? — Упрямо тряхнула чёлкой она.
— Ну вот, — расстроился Илюха, — опять за рыбу грабли. Да кто тебе сказал, что ты мне должна подчиняться? Я о чём тут всё это время распинался?
— Что-то я тебя вообще уже не понимаю! — Нахмурилась упрямая девица. — Ты про команду говорил? Говорил! У команды должен быть лидер? Должен! Разве нет?
— И что?
— Как что? — начала заводиться девчонка. — Ты же пытаешься навязать нам свое лидерство?
— Да ничего я вам не навязываю. Не хотите действовать по моему плану, не надо. Если у тебя есть свой план, предложи. А мы рассмотрим. Если он окажется стоящим, значит, тебе и рулить. Давай излагай свои мысли.
— А почему я? Ты меня вообще запутал. Сам-то ещё никакого плана не предлагал!
— Правильно. Потому что пока мы обсуждаем согласие всех играть в команде. Все уже согласились, одна ты уперлась и обвиняешь меня в узурпировании власти.
— Да согласна я. Что дальше?
— А дальше будем обсуждать наш план. У кого какие есть мысли на этот счёт?
Четыре пары глаз выжидательно уставились на землянина.
— Значит, нет? Придётся опять мне? Ладно, так вот, пока я валялся в капсуле, всё думал, как же можно нивелировать отставание.
— И что придумал? — буркнула надутая Беррана.
— Да вообще-то ничего. Никак его нельзя уменьшить. Мы всё равно будем отставать. Кто-то больше, кто-то меньше, но будем.
— Прекрасный план!! — Издевательски хмыкнула упрямица. — Ты для этого нам мозги пудрил?
— Нет, не для этого, но если ты и дальше будешь меня перебивать, то в нашем разговоре нет смысла.
— Смотрите, какие мы обидчивые!!!!
— Беррана! Ну в самом деле, чего ты пристала к человеку? — вступилась за Илью Милла… или Рилла.
— А чего он нам тут сказки рассказывает?
Шрифт:
Интервал:
Закладка:
Представляем Вашему вниманию похожие книги на «Имперский вояж 1-4» списком для выбора. Мы отобрали схожую по названию и смыслу литературу в надежде предоставить читателям больше вариантов отыскать новые, интересные, ещё не прочитанные произведения.
Обсуждение, отзывы о книге «Имперский вояж 1-4» и просто собственные мнения читателей. Оставьте ваши комментарии, напишите, что Вы думаете о произведении, его смысле или главных героях. Укажите что конкретно понравилось, а что нет, и почему Вы так считаете.
