Заголовок: Олег Данильченко: Имперский вояж 1-4 читать онлайн бесплатно

Адрес    : https://libcat.ru/knigi/fantastika-i-fjentezi/boevaya-fantastika/392345-100-oleg-danilchenko-imperskij-voyazh-1-4.html#text

Здесь есть возможность читать онлайн «Олег Данильченко: Имперский вояж 1-4» весь текст электронной книги совершенно бесплатно (целиком полную версию). В некоторых случаях присутствует краткое содержание. Город: М., СПб., год выпуска: 2020, ISBN: 978-5-17-133645-5, издательство: АСТ, Издательский дом «Ленинград», категория: Боевая фантастика / Космическая фантастика / на русском языке. Описание произведения, (предисловие) а так же отзывы посетителей доступны на портале. Библиотека «Либ Кат» — LibCat.ru создана для любителей полистать хорошую книжку и предлагает широкий выбор жанров: любовные романы фантастика и фэнтези приключения детективы и триллеры эротика документальные научные юмористические анекдоты о бизнесе проза детские сказки о религиии новинки православные старинные про компьютеры программирование на английском домоводство поэзия  Выбрав категорию по душе Вы сможете найти действительно стоящие книги и насладиться погружением в мир воображения, прочувствовать переживания героев или узнать для себя что-то новое, совершить внутреннее открытие. Подробная информация для ознакомления по текущему запросу представлена ниже:
Предлагаем к чтению аннотацию, описание, краткое содержание или предисловие (зависит от того, что написал сам автор книги «Имперский вояж 1-4»). Если вы не нашли необходимую информацию о книге — напишите в комментариях, мы постараемся отыскать её.
Кто написал Имперский вояж 1-4? Узнайте фамилию, как зовут автора книги и список всех его произведений по сериям.
Уважаемые правообладатели! Возможность размещать книги на на нашем сайте есть у любого зарегистрированного пользователя. Если Ваша книга была опубликована без Вашего на то согласия, пожалуйста, направьте Вашу жалобу на info@libcat.ru или заполните форму обратной связи. В течение 24 часов мы закроем доступ к нелегально размещенному контенту.
Ниже представлен текст книги, разбитый по страницам. Система сохранения места последней прочитанной страницы, позволяет с удобством читать онлайн бесплатно книгу «Имперский вояж 1-4», без необходимости каждый раз заново искать на чём Вы остановились. Поставьте закладку, и сможете в любой момент перейти на страницу, на которой закончили чтение.
Шрифт:
Интервал:
Закладка:
Рассмотрим их по порядку. Крейсера поддержки. Во время боя эскадр обеспечивают энергетическую подпитку корабля цели (да, в Содружестве уже знают способы передачи энергии на расстоянии, беспроводным способом), дистанционную накачку силового щита, а также зенитное прикрытие. Защита слабая, но они в бою участвуют постольку поскольку, поэтому особо в ней и не нуждаются, а в случае чего хорошая скорость всегда позволит быстро слинять.
Крейсера обеспечения — это, проще говоря, ремонтники. Так же как и первые, занимаются тем, что помогают воевать основным участникам подобных шоу. То есть прямо во время боя производят посильный ремонт. Имеют порядочную вместимость трюма для складирования необходимых запасных частей. При возникновении нужды могут также встраиваться в общую зенитную сеть. С броней также всё относительно, скорость чутка поменьше, но и делают ноги они, как правило, гораздо раньше. К службе обеспечения также относятся ещё грузовые корабли, это обычные транспорта, на борту которых перевозятся боеприпасы и продукты, на них же, как правило, разворачивают полевые госпитали. Но о них разговор будет позже, так как эти корабли классифицируются как индустриальные. Просто армия, так же как и гражданский флот, без них обойтись не может.
Но продолжим о крейсерах. Минные заградители, они же тральщики, в бою участие вообще не принимают. Их задача нагадить заранее там, где скажут, или, наоборот, прибраться. Так что говорить особо тут не о чём.
Крейсера РЭБ принимают в бою непосредственное участие. Но не огневым контактом, вооружение слабенькое. Их работа — всячески мешать противнику вести прицельную стрельбу. Формируют ложные цели, забивают помехами радары и тому подобные пакости. Достаточно сказать, что один такой засранец, с хорошо обученным экипажем, может полностью на время вывести из боя до четырех целей одновременно, делая их мальчиками для битья. А теперь представьте целую стайку таких вот хулиганов, они ведь и средних размеров флот могут легко обезвредить, давая своим в считанные минуты его уничтожить.
Ну и, наконец, зубастики. А если быть точным, то стратегические крейсера. Обычно дальние разведчики. Однако их можно оснащать под разные задачи, полностью изменяя конфигурацию. Это единственный класс кораблей, которые так могут. Но основное их применение — это либо разведка на территории противника, либо диверсионные действия там же. Только эти корабли могут сравниться по огневой мощи и защищенности с линейным крейсером, а по скорости и маневренности, в случае нужды, не уступают фрегатам. Из всего этого становится ясно, что это настолько дорогая игрушка, насколько и редкая. Однако в свободной продаже иногда мелькают. Богатые корпорации такие корабли имеют, немного, конечно, буквально единицы, но они есть. По размерам они не больше и не меньше обычного крейсера РЭБ, а те очень невелики. Откуда же берутся столь впечатляющие характеристики? Там экипажа практически нет, максимум три человека. Больше просто нет жизненного пространства, так плотно упакован корабль. Буквально каждый миллиметр используется. Можно ещё долго рассказывать об этом подклассе, но баста, карапузики, с крейсерами закончили.
Следующий класс — это эсминцы. Но о них поговорим в конце сего трактата, а пока приглядимся к фрегатам. Почему так? Всё просто, фрегаты — это основной враг крейсеров.
Фрегаты — это самый малый по своим размерам тип военных кораблей в Содружестве, способный автономно и подолгу находиться в открытом космосе. Есть, естественно, и более малые, по размерам мало отличающиеся от земных самолетов, но те могут действовать только с корабля-носителя и зависят от него полностью. А фрегат — это полноценный корабль дальнего радиуса действия. Их разновидностей великое множество, и задачи они выполняют тоже самые разные, но в составе флотов в их задачу входит отстрел крейсеров. Всех, до которых могут дотянуться. В первую очередь — это, конечно, РЭБ, потом поддержка, обеспечение, ну, и про транспорты не забывают. Если линейные крейсера — это акулы, то фрегаты скорее пираньи. Они настолько быстры и маневренны, что ни один крейсер от них уйти не сможет, а вооружение позволяет уничтожить цель в считанные минуты. Стратегический крейсер-то уйдет, а, скорее всего, и уходить бы не стал, прихлопнув назойливую шмакодявку, но так-то стратегический, во флотах их нет, слишком дорого даже для армии. Есть фрегаты, которые относятся к классу малозаметных бомбардировщиков. Пуляют они не токма бомбы, чаще пускают торпеды, однако зовутся именно бомбардировщиками. Есть подкласс разведчиков, они, конечно, не сравняются со стратегическими крейсерами в этом, но вполне успешно применяются, особенно при шпионаже. Такой корабль может месяцами висеть в пространстве, включив модуль снижения заметности, и наблюдать за действиями противника, оставаясь незамеченным. Да ещё масса подклассов, перечислять которые можно очень долго.
Шрифт:
Интервал:
Закладка:
Представляем Вашему вниманию похожие книги на «Имперский вояж 1-4» списком для выбора. Мы отобрали схожую по названию и смыслу литературу в надежде предоставить читателям больше вариантов отыскать новые, интересные, ещё не прочитанные произведения.
Обсуждение, отзывы о книге «Имперский вояж 1-4» и просто собственные мнения читателей. Оставьте ваши комментарии, напишите, что Вы думаете о произведении, его смысле или главных героях. Укажите что конкретно понравилось, а что нет, и почему Вы так считаете.
