Заголовок: Олег Данильченко: Имперский вояж 1-4 читать онлайн бесплатно

Адрес    : https://libcat.ru/knigi/fantastika-i-fjentezi/boevaya-fantastika/392345-62-oleg-danilchenko-imperskij-voyazh-1-4.html#text

Здесь есть возможность читать онлайн «Олег Данильченко: Имперский вояж 1-4» весь текст электронной книги совершенно бесплатно (целиком полную версию). В некоторых случаях присутствует краткое содержание. Город: М., СПб., год выпуска: 2020, ISBN: 978-5-17-133645-5, издательство: АСТ, Издательский дом «Ленинград», категория: Боевая фантастика / Космическая фантастика / на русском языке. Описание произведения, (предисловие) а так же отзывы посетителей доступны на портале. Библиотека «Либ Кат» — LibCat.ru создана для любителей полистать хорошую книжку и предлагает широкий выбор жанров: любовные романы фантастика и фэнтези приключения детективы и триллеры эротика документальные научные юмористические анекдоты о бизнесе проза детские сказки о религиии новинки православные старинные про компьютеры программирование на английском домоводство поэзия  Выбрав категорию по душе Вы сможете найти действительно стоящие книги и насладиться погружением в мир воображения, прочувствовать переживания героев или узнать для себя что-то новое, совершить внутреннее открытие. Подробная информация для ознакомления по текущему запросу представлена ниже:
Предлагаем к чтению аннотацию, описание, краткое содержание или предисловие (зависит от того, что написал сам автор книги «Имперский вояж 1-4»). Если вы не нашли необходимую информацию о книге — напишите в комментариях, мы постараемся отыскать её.
Кто написал Имперский вояж 1-4? Узнайте фамилию, как зовут автора книги и список всех его произведений по сериям.
Уважаемые правообладатели! Возможность размещать книги на на нашем сайте есть у любого зарегистрированного пользователя. Если Ваша книга была опубликована без Вашего на то согласия, пожалуйста, направьте Вашу жалобу на info@libcat.ru или заполните форму обратной связи. В течение 24 часов мы закроем доступ к нелегально размещенному контенту.
Ниже представлен текст книги, разбитый по страницам. Система сохранения места последней прочитанной страницы, позволяет с удобством читать онлайн бесплатно книгу «Имперский вояж 1-4», без необходимости каждый раз заново искать на чём Вы остановились. Поставьте закладку, и сможете в любой момент перейти на страницу, на которой закончили чтение.
Шрифт:
Интервал:
Закладка:
Нягу, казалось, ждал вызова, потому что ответил сразу и тут же завалил вопросами по самочувствию, по работе сети, ну, и прочим умным словесным хламом. Пообщавшись таким образом с полчаса, Илья напомнил про долг и предложил изменить условия. Объяснив, что те базы, которые может предоставить уважаемый учёный, не идут ни в какое сравнение с военными, имеющимися в открытом для курсанта доступе. С чем Нягу пришлось согласиться. Но если эскулап может поспособствовать в приобретении разгонных картриджей, то Илья будет ему благодарен, тем более что эти картриджи стоят намного дешевле, а количество баз изначально не оговаривалось. И он, Илья в смысле, будь плохо воспитанным человеком, мог бы разорить несчастного профессора. Но он-то не такой, и поэтому всего лишь просит обеспечить химией его и ещё четверых друзей. Нет, конечно, не на весь курс обучения, а только по требованию, но на протяжении всего года. Личные данные для изготовления препарата прилагаются. Тот было начал упираться сначала, но потом, взвесив все за и против, согласился. Вернув Илюхе его собственную шпильку по поводу правильности в выборе профессии, мол, с такими способностями и мёртвого можно уговорить. Договорились также, что Нягу будет отправлять посылку не на имя землянина, а на непосредственного куратора, то есть на имя господина Черима Балах. Зачем об этой договоренности знать всем?
Учёный напоследок напомнил, чтобы он не забывал отправлять отчёты о своём, так сказать, совместном проживании с сетью, Илюха, в свою очередь, заверил, что всё помнит и сделает в лучшем виде. На том и порешили.
Кстати, по посылке. Прежде чем разговаривать с Нягу, пришлось сначала договориться непосредственно с самим Черимом Балах. А тот ни в какую не хотел соглашаться, упирая на то, что комплекс обучения сбалансирован, и вообще так не принято. Никакие доводы не могли его переубедить. Помог случай.
Дело в том, что Илья, за счет своего нестандартного симбионта, которого просто сетью уже язык не поворачивался называть, намного опережал даже свой собственный график. Стало появляться свободное время. Когда друзья вылезали из своих мозгодробительных капсул, его самого там, естественно, уже не было. И понятно, что они стали возмущаться по этому поводу. Пришлось сознаться. Вернее, придумать историю про нелегальную сеть седьмого поколения с идентификатором 5МУ-Элит. Это сняло неудобные вопросы, и хотя врать новым друзьям не хотелось, но куда деваться. Договор есть договор. Так вот, своё свободное время землянин решил посвятить физической подготовке. Изучив базы знаний по рукопашке, Илюха с упоением отдался тренировкам. Попутно не без удовольствия заметил, что его физические данные значительно возросли. Он стал и сильнее и быстрее. Кстати, про ребят он тоже не забыл, и регулярно вытаскивал тех в спортзал и гонял там нещадно, невзирая на пол. Близняшкам это даже пошло на пользу. Во-первых, это их отвлекало от нудного зубрения, а во-вторых, и так очень даже соблазнительные фигурки стали еще привлекательнее, скинув несколько лишних килограммов. Только если друзья посвящали физическому труду по паре часов три раза в неделю, то Илюха там торчал постоянно.
В один из дней, возвращаясь с очередной тренировки, обратил внимание на мужчину очень почтенного возраста, настолько почтенного, что проще было сказать — на деда. Илюха очень удивился, ведь до сего момента действительно стариков видеть ещё не приходилось. В связи с пролонгом, он как-то совсем забыл про обычную старость, тем более что сам ещё и первого пролонга не проходил, в связи с чем создалось обманчивое впечатление вечности. А вот поди ж ты! Тут, оказывается, старики-то есть. Однако старик не выглядел дряхлым. Рослый такой дедок, вполне себе бодрого вида, хоть и сморщенный прилично. Он собирал рассыпанное по полу ручное вооружение с сегментами боевых скафандров и складывал всё это на гравиплатформу, с которой всё это добро, походу, и рухнуло. Илья не смог пройти мимо, как это сделала идущая впереди пара курсантов.
— Разрешите вам помочь, уважаемый? — спросил он и, не дожидаясь ответа, начал складывать рассыпанное имущество на место.
Дедок хмыкнул, но, ничего не сказав, продолжил на секунду прерванное занятие. В четыре руки они быстро справились. Когда Илья разогнулся, укладывая последний фрагмент брони на платформу, заметил, что старик, ухмыляясь, смотрит на него. Оглядев себя, ничего смешного не обнаружил. Полотенце, обмотанное вокруг талии, на месте, мокрый от пота спортивный костюм, который он держал в руках, не в счёт. Чего, спрашивается, лыбу давит?
Шрифт:
Интервал:
Закладка:
Представляем Вашему вниманию похожие книги на «Имперский вояж 1-4» списком для выбора. Мы отобрали схожую по названию и смыслу литературу в надежде предоставить читателям больше вариантов отыскать новые, интересные, ещё не прочитанные произведения.
Обсуждение, отзывы о книге «Имперский вояж 1-4» и просто собственные мнения читателей. Оставьте ваши комментарии, напишите, что Вы думаете о произведении, его смысле или главных героях. Укажите что конкретно понравилось, а что нет, и почему Вы так считаете.
