Заголовок: Олег Данильченко: Имперский вояж 1-4 читать онлайн бесплатно

Адрес    : https://libcat.ru/knigi/fantastika-i-fjentezi/boevaya-fantastika/392345-23-oleg-danilchenko-imperskij-voyazh-1-4.html#text

Здесь есть возможность читать онлайн «Олег Данильченко: Имперский вояж 1-4» весь текст электронной книги совершенно бесплатно (целиком полную версию). В некоторых случаях присутствует краткое содержание. Город: М., СПб., год выпуска: 2020, ISBN: 978-5-17-133645-5, издательство: АСТ, Издательский дом «Ленинград», категория: Боевая фантастика / Космическая фантастика / на русском языке. Описание произведения, (предисловие) а так же отзывы посетителей доступны на портале. Библиотека «Либ Кат» — LibCat.ru создана для любителей полистать хорошую книжку и предлагает широкий выбор жанров: любовные романы фантастика и фэнтези приключения детективы и триллеры эротика документальные научные юмористические анекдоты о бизнесе проза детские сказки о религиии новинки православные старинные про компьютеры программирование на английском домоводство поэзия  Выбрав категорию по душе Вы сможете найти действительно стоящие книги и насладиться погружением в мир воображения, прочувствовать переживания героев или узнать для себя что-то новое, совершить внутреннее открытие. Подробная информация для ознакомления по текущему запросу представлена ниже:
Предлагаем к чтению аннотацию, описание, краткое содержание или предисловие (зависит от того, что написал сам автор книги «Имперский вояж 1-4»). Если вы не нашли необходимую информацию о книге — напишите в комментариях, мы постараемся отыскать её.
Кто написал Имперский вояж 1-4? Узнайте фамилию, как зовут автора книги и список всех его произведений по сериям.
Уважаемые правообладатели! Возможность размещать книги на на нашем сайте есть у любого зарегистрированного пользователя. Если Ваша книга была опубликована без Вашего на то согласия, пожалуйста, направьте Вашу жалобу на info@libcat.ru или заполните форму обратной связи. В течение 24 часов мы закроем доступ к нелегально размещенному контенту.
Ниже представлен текст книги, разбитый по страницам. Система сохранения места последней прочитанной страницы, позволяет с удобством читать онлайн бесплатно книгу «Имперский вояж 1-4», без необходимости каждый раз заново искать на чём Вы остановились. Поставьте закладку, и сможете в любой момент перейти на страницу, на которой закончили чтение.
Шрифт:
Интервал:
Закладка:
Возражений не было.
— Ну вот и ладно, пошли.
А дальше была обычная пьянка, в процессе которой Илюха рассказывал о своих злоключениях, а люди слушали и сочувствовали. В общем, дали выговориться. Выплеснуть накопленный негатив. Тем самым дав разрядку нервам, натянутым до предела и вот-вот готовым лопнуть от перенапряжения. Это было то, что нужно, ни один психолог, ни одна чудо-капсула такого не может. Тут нужны правильные люди, и такие люди сейчас были рядом.
Каким-то естественным образом огненноволосая Энди образовалась рядом и всё время касалась Ильи то плечом, то бедром, а ему было хорошо. Он вдыхал давно забытый запах женщины, и это кружило ему голову. В общем, посидели плодотворно. Его засыпали вопросами о Земле, всем было интересно, а он, в свою очередь, задавал вопросы о новом и удивительном для себя мире. Потом была ночь, не менее удивительная. Энди оказалась неутомимой и заездила Илюху до полного изнеможения. А он старался, ведь в тот момент он отдувался за всех земных мужчин разом. Потом они лежали, утомленные и мокрые от пота, и Илье было так хорошо, что даже шевелиться лень было. Энди мурлыкала что-то приятное на ухо, под это воркование он и уснул.
Так и остался Илья на все две недели перехода в гостях у абордажной секции. Ему предложили гостевую каюту, но Энди так на него смотрела, что Илья отказался, да и сам он хотел остаться. С этими простыми, бесхитростными людьми он чувствовал себя как дома. Да и уклад их повседневной жизни ему очень нравился. Постоянные тренировки для поддержания боевой формы, правда, тактические тренажеры с полным погружением в виртуальную реальность ему, конечно, были недоступны, но вот в обычных он всегда старался принимать участие, получая от них огромное удовольствие. Приятно чувствовать себя здоровым всё-таки. Кроме тренировок ещё была информационная судовая сеть, где было столько информации, что он просто тонул в ней. И не будь рядом новых друзей, ему бы пришлось ой как сложно разбираться во всём. Но тем не менее картинка местной цивилизации начала понемногу складываться.
Начало космической эры у местных мало отличалась от того, что сейчас происходит на Земле. Так же медленно и со скрипом кадарийцы завоевывали сперва околопланетное пространство, затем дальше в систему. Корабли, по описаниям и скриншотам, были очень похожи на те, что Илюха часто видел в «ящике» на Земле. Развитие космической техники шло медленно, но, с появлением новых технологий двигателей и орбитальных лифтов, таки стронулось с места. А тут ещё и перенаселение, да междоусобные войны за ресурсы, гонка вооружений.
«Пипец, мля, — думал Илюха, — всё, как у нас, можно подумать, что я в далёкое будущее Земли попал».
В общем, люди начали расселяться, естественно, это происходило тоже не быстро. Строились огромные корабли, ковчеги, которые многими десятилетиями летели в пространстве к цели, и не всегда эта цель того стоила. Поколения сменялись на таких кораблях, прежде чем экспедиции достигали точки назначения. Многие просто пропали, так никуда и не долетев. А может, наоборот, забрались так далеко, что и по сей день про них ничего не известно.
У Ильи даже появились мысли, что, возможно, и земная цивилизация — это результат такой экспедиции. Хрен его знает, конечно, но как теория вполне себе может быть, ведь это случилось, по подсчетам местных историков, весьма приблизительных, кстати, более пятисот тысяч циклов назад, а может, и того раньше. Так продолжалось очень долго, пока не были найдены ВРАТА, это некие гиперпорталы, пройдя через которые, корабль попадал в гиперпространство и выходил из него через другие.
По сути, это даже не совсем гиперпространство, а скорее этакая, жёстко зафиксированная относительно двух врат гиперструна или гиперпрокол. Своеобразная калитка между мирами, вошёл у себя дома, а вышел у соседа, и наоборот. Поэтому такие врата всегда работают парами. Таким образом стали возможны быстрые путешествия, но только в те точки, которые были связаны этими устройствами. КТО и, главное, КОГДА построил эти грандиозные сооружения, а они поистине ГРАНДИОЗНЫ, узнать так и не удалось. Сначала их долго изучали, но, так толком ничего и не добившись, рискнули отправить первую экспедицию. Которая увенчалась успехом. Более того, там, где она побывала, были найдены вторые врата и планеты, пригодные к заселению. Этот момент по праву считается великим историческим, а случилось это ни много ни мало двести пятнадцать тысяч циклов назад. Цикл — это эквивалент земного года, он длиннее примерно на двадцать суток. Как ни странно, но на материнской планете, которая называется Кадар (это изначальная колыбель современной цивилизации, а впоследствии и центр будущей империи), чей календарь принят за основу как общеимперский, условия, опять же по описаниям, были очень похожи на земные.
Шрифт:
Интервал:
Закладка:
Представляем Вашему вниманию похожие книги на «Имперский вояж 1-4» списком для выбора. Мы отобрали схожую по названию и смыслу литературу в надежде предоставить читателям больше вариантов отыскать новые, интересные, ещё не прочитанные произведения.
Обсуждение, отзывы о книге «Имперский вояж 1-4» и просто собственные мнения читателей. Оставьте ваши комментарии, напишите, что Вы думаете о произведении, его смысле или главных героях. Укажите что конкретно понравилось, а что нет, и почему Вы так считаете.
