Заголовок: Олег Данильченко: Имперский вояж 1-4 читать онлайн бесплатно

Адрес    : https://libcat.ru/knigi/fantastika-i-fjentezi/boevaya-fantastika/392345-84-oleg-danilchenko-imperskij-voyazh-1-4.html#text

Здесь есть возможность читать онлайн «Олег Данильченко: Имперский вояж 1-4» весь текст электронной книги совершенно бесплатно (целиком полную версию). В некоторых случаях присутствует краткое содержание. Город: М., СПб., год выпуска: 2020, ISBN: 978-5-17-133645-5, издательство: АСТ, Издательский дом «Ленинград», категория: Боевая фантастика / Космическая фантастика / на русском языке. Описание произведения, (предисловие) а так же отзывы посетителей доступны на портале. Библиотека «Либ Кат» — LibCat.ru создана для любителей полистать хорошую книжку и предлагает широкий выбор жанров: любовные романы фантастика и фэнтези приключения детективы и триллеры эротика документальные научные юмористические анекдоты о бизнесе проза детские сказки о религиии новинки православные старинные про компьютеры программирование на английском домоводство поэзия  Выбрав категорию по душе Вы сможете найти действительно стоящие книги и насладиться погружением в мир воображения, прочувствовать переживания героев или узнать для себя что-то новое, совершить внутреннее открытие. Подробная информация для ознакомления по текущему запросу представлена ниже:
Предлагаем к чтению аннотацию, описание, краткое содержание или предисловие (зависит от того, что написал сам автор книги «Имперский вояж 1-4»). Если вы не нашли необходимую информацию о книге — напишите в комментариях, мы постараемся отыскать её.
Кто написал Имперский вояж 1-4? Узнайте фамилию, как зовут автора книги и список всех его произведений по сериям.
Уважаемые правообладатели! Возможность размещать книги на на нашем сайте есть у любого зарегистрированного пользователя. Если Ваша книга была опубликована без Вашего на то согласия, пожалуйста, направьте Вашу жалобу на info@libcat.ru или заполните форму обратной связи. В течение 24 часов мы закроем доступ к нелегально размещенному контенту.
Ниже представлен текст книги, разбитый по страницам. Система сохранения места последней прочитанной страницы, позволяет с удобством читать онлайн бесплатно книгу «Имперский вояж 1-4», без необходимости каждый раз заново искать на чём Вы остановились. Поставьте закладку, и сможете в любой момент перейти на страницу, на которой закончили чтение.
Шрифт:
Интервал:
Закладка:
Центр зала. Церемониальный поклон в сторону главной трибуны. Совсем не обязательные поклоны в три стороны для зрителей. И собственно сам комплекс. Илья полностью отдался движению. Этому его научил ещё отец. Отрешившись от окружающей действительности, он не просто выполнял обязательный набор упражнений, а наслаждался им. Приятно всё-таки, черт возьми, чувствовать себя здоровым. Тому не понять, кто не был увечным. Каждая клеточка хорошо тренированного тела пела в унисон движениям. Илья ничего не видел вокруг. Он получал удовольствие. Знания боевого искусства этого мира, полученные из баз знаний и освоенные на практике, в итоге гармонично слились с земными аналогами, внося свою лепту. Илья этого не замечал, действуя на рефлексах, а вот зрители завороженно следили за тем, как двигался курсант на арене. Вроде бы всё как у всех, но рисунок движений, что сейчас плел землянин, был более красив. Красив той красотой, когда становится понятно, что человек буквально проживает каждое движение, пропуская его через свою душу. Не хватало только музыки. Но это зрителям. Илья же работал под звуки вальса, звучащие у него внутри, затапливая тело и заставляя двигаться в такт музыке. Можно было б ещё долго так куролесить на кураже, только пора и честь знать. Финальный аккорд отзвучал, плавно завершив последнюю связку, парень вышел из транса. Оглянувшись по сторонам на притихший зал, он снова изобразил поклоны, начиная с главной трибуны. Зал взорвался одобрительными криками. Шум стоял неимоверный.
«Чего это с ними?» — подумал опешивший Илюха.
Люди на трибунах вскакивали со своих мест, выражая своё восхищение. А парень в центре арены растерянно озирался, не понимая, что происходит. Когда шум несколько поутих, слово взял командир курса пилотов. Вёрни важно прокашлялся, прочищая горло.
— Это было весьма зрелищно, — начал он. — Но мы не заказывали представления. Были допущены некоторые ошибки, а приглашенный нами уважаемый инструктор рукопашного боя обратил на это внимание.
Зал возмущенно загудел.
— Тихо, тихо!!!!! — повысил голос капитан. — Я понимаю, что в вас сейчас говорит возмущение, ведь Лео Нов, действительно, представил нам что-то особенное. Однако мы должны быть непредвзяты. Вот и господин Балах почему-то со мной не согласен. А давайте спросим самого курсанта, как он оценивает свои действия!
Илюха почувствовал неладное. Ошибок он не допустил, это точно. Похоже, что капитан ведёт какую-то свою игру, и Илья в ней, скорее всего, разменная монета.
— «Кажись, — подумал парень, — мы своей победой на полигоне, спутали Вёрни все карты в его войне против Балах. Он понял, что Черим сделал на меня ставку, хотя вряд ли понимает, почему именно на меня, иначе бы дело с дополнительными картриджами всплыло наружу.
Только разницы нет, понимать может пока и не понимает, но это дело времени. А сейчас просто хочет устранить меня как досадное недоразумение. Подводя под тестовый спарринг с опытным инструктором. Возможно, даже хочет меня серьезно покалечить, или того хуже. Кто будет глубоко копать, если я щёлкну ластами? Да никто, кому есть дело до какого-то дикаря, чуть больше месяца назад принявшего гражданство? На это и рассчитывает капитан. Он же не знает про Ди в моей голове, и что я теперь из себя представляю». — Ди хихикнула.
— Тихо ты, видишь Чапай думает, — прикрикнул он мысленно. — Лучше скажи, простоим мы минуту против мастера?
— И больше простоим, всё зависит от того, какими имплантами инструктор снабжён. Но уж минуту точно легко выдержим.
— Мне бы твою уверенность.
— Не ссы, босс. Все будет чики-пуки!
— Откуда это у тебя? — поразился Илья.
— Из твоей памяти, вестимо. Я же с тобой на русском общаюсь, вот и постигаю великий и могучий.
— Лучше бы ты классику изучала.
— Если б ты её в свое время читал как положено, то я бы с превеликим удовольствием.
— Цыц, устройство!
— От неуча слышу!
— Так что вы скажете нам, курсант?
Прозвучавший вопрос вывел Илюху из раздумий.
— Я считаю, что выполнил комплекс без ошибок, — ответил землянин. — Может быть, уважаемый инструктор отвлекся немного, поэтому и подумал, что я что-то упустил?
— Такое тоже случается, — согласился Вёрни. — Тогда тем более вы должны нас понять, что установить истину необходимо. Правила допускают проведение тестового поединка для выяснения, кто прав в конечном итоге. Вы готовы к этому?
Шрифт:
Интервал:
Закладка:
Представляем Вашему вниманию похожие книги на «Имперский вояж 1-4» списком для выбора. Мы отобрали схожую по названию и смыслу литературу в надежде предоставить читателям больше вариантов отыскать новые, интересные, ещё не прочитанные произведения.
Обсуждение, отзывы о книге «Имперский вояж 1-4» и просто собственные мнения читателей. Оставьте ваши комментарии, напишите, что Вы думаете о произведении, его смысле или главных героях. Укажите что конкретно понравилось, а что нет, и почему Вы так считаете.
