Заголовок: Олег Данильченко: Имперский вояж 1-4 читать онлайн бесплатно

Адрес    : https://libcat.ru/knigi/fantastika-i-fjentezi/boevaya-fantastika/392345-61-oleg-danilchenko-imperskij-voyazh-1-4.html#text

Здесь есть возможность читать онлайн «Олег Данильченко: Имперский вояж 1-4» весь текст электронной книги совершенно бесплатно (целиком полную версию). В некоторых случаях присутствует краткое содержание. Город: М., СПб., год выпуска: 2020, ISBN: 978-5-17-133645-5, издательство: АСТ, Издательский дом «Ленинград», категория: Боевая фантастика / Космическая фантастика / на русском языке. Описание произведения, (предисловие) а так же отзывы посетителей доступны на портале. Библиотека «Либ Кат» — LibCat.ru создана для любителей полистать хорошую книжку и предлагает широкий выбор жанров: любовные романы фантастика и фэнтези приключения детективы и триллеры эротика документальные научные юмористические анекдоты о бизнесе проза детские сказки о религиии новинки православные старинные про компьютеры программирование на английском домоводство поэзия  Выбрав категорию по душе Вы сможете найти действительно стоящие книги и насладиться погружением в мир воображения, прочувствовать переживания героев или узнать для себя что-то новое, совершить внутреннее открытие. Подробная информация для ознакомления по текущему запросу представлена ниже:
Предлагаем к чтению аннотацию, описание, краткое содержание или предисловие (зависит от того, что написал сам автор книги «Имперский вояж 1-4»). Если вы не нашли необходимую информацию о книге — напишите в комментариях, мы постараемся отыскать её.
Кто написал Имперский вояж 1-4? Узнайте фамилию, как зовут автора книги и список всех его произведений по сериям.
Уважаемые правообладатели! Возможность размещать книги на на нашем сайте есть у любого зарегистрированного пользователя. Если Ваша книга была опубликована без Вашего на то согласия, пожалуйста, направьте Вашу жалобу на info@libcat.ru или заполните форму обратной связи. В течение 24 часов мы закроем доступ к нелегально размещенному контенту.
Ниже представлен текст книги, разбитый по страницам. Система сохранения места последней прочитанной страницы, позволяет с удобством читать онлайн бесплатно книгу «Имперский вояж 1-4», без необходимости каждый раз заново искать на чём Вы остановились. Поставьте закладку, и сможете в любой момент перейти на страницу, на которой закончили чтение.
Шрифт:
Интервал:
Закладка:
— Беррана! Ну в самом деле, чего ты пристала к человеку? — вступилась за Илью Милла… или Рилла.
— А чего он нам тут сказки рассказывает?
— Так может сначала дашь ему сказать?
Беррана насупилась.
— Я могу продолжать? — спросил Илюха. Близняшки часто закивали.
— Так вот, не можем мы сократить отставание. Но зато можем взять качеством. Думаю, да что там думаю, я почти уверен, что большинство, особенно такие балбесы как Пиле и его жополизы, будут спешить и пропускать изучение второстепенных навыков, чтобы быстрей добраться до более серьёзных. Мы же будем изучать всё. Тихо, тихо, Беррана! — Поднял руку в успокаивающем жесте Илья, видя, что та собирается опять ляпнуть что-то язвительное. — Я знаю, что так мы ещё больше отстанем, но на первых порах это не важно. На первом и втором этапе нам никто не даст управлять ни линкором, ни дредноутом. Даже на виртуальном тренажёре, верно? Лёгкие крейсера станут доступны на третьем, и то исключительно для тех, кто имеет самые мощные нейросети, так как только они смогут успеть подтянуть к тому времени свои навыки до соответствующего уровня. Остальным же придётся довольствоваться простыми фрегатами, а в этом случае, какая разница, выучит ли он к тому времени вооружение крейсера или нет? Пушки такие на фрегат всё равно не встанут. И вот тут уже мы сможем им нос утереть, так как всё, что касается фрегатов, будем знать по максимуму. Это я подсчитал точно. Базы знаний по малым кораблям учатся втрое быстрее, чем, например, на крейсера. А про крупнотоннажные корабли я и не говорю. Под разгоном мы их должны успеть выучить, и при этом ещё останется время на изучение боевых, по рукопашке и пехотному бою. Я отчего-то и тут уверен, что большинство на это забьет, так как по общераспространенному мнению, пилоты не воюют в пехотном строю. А мы не забьём и в этой дисциплине тоже начистим рыло выскочкам. Но предупреждаю, что работать придётся плотно. Вот такие мои мысли. Что скажете?
Илья заметил, что по мере того как он всё разжёвывал, на лицах его новых товарищей начинали появляться понимающие улыбки, и только Беррана продолжала скептически хмуриться, однако и она, похоже, поняла его идею.
— А что, мне нравится! — заявил Норк. — Я согласен с таким планом. Вполне реально всё провернуть.
— Мы тоже за! — Захлопали в ладоши блондинки.
— Ну а ты, Бер, что скажешь?
— А что ты хочешь услышать? И вообще, я не разрешала обращаться ко мне таким образом, так меня зовут только близкие люди.
— Так на этот год мы и есть твои самые близкие люди, и раз мы таки договорились действовать сообща, то пора бы разрешить обращения к друг другу в более упрощённом варианте. Что же касается твоего мнения, то мне не нужно, чтобы ты говорила то, что я хочу услышать. Мне нужно, чтобы ты говорила то, что думаешь.
— Что я думаю, очевидно. Да, согласна, что твой план относительно первых двух этапов логичен, вынуждена это признать. Но ведь рано или поздно мы доберёмся до третьего, и что тогда прикажешь делать? Ведь к тому времени мы безнадёжно отстанем, и отставание это уже вряд ли сможем выправить хитрыми трюками.
— Есть у меня мысли и на этот счёт. Однако пока только смутные. В любом случае, нам надо ещё прожить первые два этапа и не вылететь при этом за ворота. Придёт время, разберемся и с третьим и с четвертым этапом, да и пятый покорим, но только в том случае, если будем держаться друг друга и действовать сообща. У меня дома есть поговорка, «Один за всех и все за одного!», она точно передает смысл задуманного. Ну, так как? Команда? — Илья протянул руку.
— Команда! — Серьезно кивнул Норк и протянул свою руку.
— Команда!! — в унисон пискнули блонды, протягивая розовые ладошки.
— Ладно, убедил! Согласна! Будем работать в команде. — Впервые открыто улыбнулась Беррана и протянула свою руку.
Илья соединил все пять рук, накрыв сверху своей второй, и улыбнулся.
— Вот это уже похоже на команду. Надерём булки выскочкам?
— Надерём! — хором прозвучало ему в ответ.
— Ну, вот и договорились. А теперь, может, всё-таки поедим? А то я сейчас помру от голода!!!
Глава 21
Потянулись учебные будни. Первая неделя вообще пролетела незаметно. Илья установил такой плотный график для своей команды, что ребята вылезали из капсул выжатые как лимон.
Больше всех доставалось близняшкам. После учебного дня на них смотреть было больно, бледные, с красными глазами, им едва хватало сил доползти до столовой. Как-то раз они попытались завалиться спать натощак, мотивируя это тем, что, мол, устали и не хочется, однако Илюха такой вариант жёстко пресёк. Риго держался нормально, а Беррана была настолько упряма, что ни за какие коврижки не показала бы слабости, хотя было видно, что ей очень трудно приходится. И это было только начало. Если такой плотный график уже на первых порах так тяжело даётся, то что же будет потом? В какой-то момент землянин начал даже сомневаться в верности выбранной им стратегии, но, загнав червячка сомнений поглубже, не стал ничего менять, решив придерживаться выбранной линии обучения. Надо ли говорить, что за эту неделю он и его команда полностью выбрали лимит по разгонным препаратам. На эту тему Беррана даже пыталась скандалить, справедливо обвиняя его в нерациональном использовании оных. Пришлось объяснять, что он решит эту проблему. На самом деле Илюха уже давно думал поговорить на эту тему с Нягу. Ведь за тем висел должок.
Шрифт:
Интервал:
Закладка:
Представляем Вашему вниманию похожие книги на «Имперский вояж 1-4» списком для выбора. Мы отобрали схожую по названию и смыслу литературу в надежде предоставить читателям больше вариантов отыскать новые, интересные, ещё не прочитанные произведения.
Обсуждение, отзывы о книге «Имперский вояж 1-4» и просто собственные мнения читателей. Оставьте ваши комментарии, напишите, что Вы думаете о произведении, его смысле или главных героях. Укажите что конкретно понравилось, а что нет, и почему Вы так считаете.
