Заголовок: Олег Данильченко: Имперский вояж 1-4 читать онлайн бесплатно

Адрес    : https://libcat.ru/knigi/fantastika-i-fjentezi/boevaya-fantastika/392345-76-oleg-danilchenko-imperskij-voyazh-1-4.html#text

Здесь есть возможность читать онлайн «Олег Данильченко: Имперский вояж 1-4» весь текст электронной книги совершенно бесплатно (целиком полную версию). В некоторых случаях присутствует краткое содержание. Город: М., СПб., год выпуска: 2020, ISBN: 978-5-17-133645-5, издательство: АСТ, Издательский дом «Ленинград», категория: Боевая фантастика / Космическая фантастика / на русском языке. Описание произведения, (предисловие) а так же отзывы посетителей доступны на портале. Библиотека «Либ Кат» — LibCat.ru создана для любителей полистать хорошую книжку и предлагает широкий выбор жанров: любовные романы фантастика и фэнтези приключения детективы и триллеры эротика документальные научные юмористические анекдоты о бизнесе проза детские сказки о религиии новинки православные старинные про компьютеры программирование на английском домоводство поэзия  Выбрав категорию по душе Вы сможете найти действительно стоящие книги и насладиться погружением в мир воображения, прочувствовать переживания героев или узнать для себя что-то новое, совершить внутреннее открытие. Подробная информация для ознакомления по текущему запросу представлена ниже:
Предлагаем к чтению аннотацию, описание, краткое содержание или предисловие (зависит от того, что написал сам автор книги «Имперский вояж 1-4»). Если вы не нашли необходимую информацию о книге — напишите в комментариях, мы постараемся отыскать её.
Кто написал Имперский вояж 1-4? Узнайте фамилию, как зовут автора книги и список всех его произведений по сериям.
Уважаемые правообладатели! Возможность размещать книги на на нашем сайте есть у любого зарегистрированного пользователя. Если Ваша книга была опубликована без Вашего на то согласия, пожалуйста, направьте Вашу жалобу на info@libcat.ru или заполните форму обратной связи. В течение 24 часов мы закроем доступ к нелегально размещенному контенту.
Ниже представлен текст книги, разбитый по страницам. Система сохранения места последней прочитанной страницы, позволяет с удобством читать онлайн бесплатно книгу «Имперский вояж 1-4», без необходимости каждый раз заново искать на чём Вы остановились. Поставьте закладку, и сможете в любой момент перейти на страницу, на которой закончили чтение.
Шрифт:
Интервал:
Закладка:
Девушка хотела съязвить в ответ, но не успела. Открывшиеся двери возвестили о том, что пора выходить на арену.
«Как гладиаторы», — подумал Илюха.
— Включаем радары, — скомандовал он вслух.
Одного взгляда на полигон хватило, чтобы напряжение спало. Это был участок какого-то города, воссозданный ИскИном. Нет, конечно, ничего общего с земными городами. Это был скорее рабочий городок, с какой-нибудь безжизненной планеты, где обосновались шахтеры, и за экологию можно не переживать. Какие-то металлические конструкции, трубопроводы, стальные опоры, переходные тоннели, сделанные из прозрачного материала. Конструкции непонятного назначения окружали со всех сторон. Всё это было сломано, перекручено взрывами, раздавлено и разрушено. Отовсюду поднимались столбы густого дыма. Чисто военный пейзаж. Дверь, через которую команда выбралась на полигон, закрылась и пропала. Если посмотреть в сторону стены, где она находилась, то можно увидеть продолжение пейзажа. Только подойдя вплотную и дотронувшись рукой, можно понять, что это просто изображение, транслируемое извне. Настолько полной была иллюзия и перспектива. Сориентировавшись на местности, землянин начал действовать.
— Красный три, видишь те камни, справа?
— Да.
— Лезешь на них. Твоя задача — не дать никому там пройти. Красный один!
— Здесь! — пискнул голос то ли Риллы, то ли Миллы. Илья ну никак не мог их различать. «Надо будет узнать, как зовут старшую», — подумал он. — Твоя задача, закрыть проход минами, который контролирует красный три!
— Бегу.
— Красный четыре!
— На связи.
— Найди возвышенность с левого фланга! Тебе его держать. Только не лезь на эти опоры. Там нет укрытия, снимут как белку.
— Разберусь!
— Подбери позицию так, чтобы присмотреть за красным три.
— Сделаю.
— Красный два.
— Тут!
— Закрой минами левый фланг.
— Хорошо!
— Работаем! Чего встали! Жопу в горсть и скачками. Красные, раз, два! Как закончите на флангах, ко мне. Всё, одна нога там, другая здесь!
Ребята птицами метнулись выполнять приказы, а Илья принялся устанавливать «фугасы». Дело в том, что напротив своей базы, кроме левого и правого крайних проходов, имелось ещё три. Их все следовало перекрыть. На каждый нужно было бы по-хорошему как минимум три штуки заложить. Но в запасе имелось всего десять. А как дальше сложится, ещё неизвестно. Поэтому он решил ограничиться по два на проход. Едва уложился в десять минут. Пока поставил, пока настроил да пока замаскировал. Только закончил, как послышался щелчок в наушниках, а затем:
— Здесь красный четыре, наблюдаю противника.
— Сколько?
— Одного вижу.
— Работать сможешь?
— Пока нет.
— Действуй по возможности.
— Добро.
Щёлк.
— Здесь красный три.
— Что у тебя.
— Наблюдаю противника. Двое.
— Достанешь?
— Думаю, да.
— Работай.
— Принял.
Щёлк, щёлк.
— Мы вернулись. Проходы закрыты, — дружный писк запыхавшихся девчонок.
— Давайте за мной, вот за теми блоками встанем. Оттуда три центральных как на ладони.
Щёлк.
— Красный четыре. Вижу второго. Лис, похоже, они парами решили действовать.
— Понял тебя. Если не можешь работать, то хоть пугни. Пусть они к нам ползут.
Щёлк.
— Красный три. Минус один. Второй отходит. Отработал по мне плазмой.
— Меняй позицию.
— Уже.
Щёлк.
— Красный четыре. Минус один. Второй ранен. Отползает.
— Умничка, красный четыре. Осторожней там!
Щёлк.
— Красный три. Мой вернулся. Палит плазмой, головы не поднять.
— Принял, красный четыре, сможешь подстраховать?
— Пока нет. Но позицию третьего наблюдаю прекрасно. Если что, прикрою.
— Хорошо. Красный раз, постоянно мониторишь левый из трёх центральных. Двоечка, твой правый. Я пасу центр.
Щёлк.
— Тут двойка. Наблюдаю противника, — звучит в наушниках тоненький голосок. — Один. Идёт осторожно.
— Пугни гранатой.
Щёлк.
— Пугнула. Отходит.
— Три, четыре. Что там у вас?
— Тройка. Чисто, мой убрёл.
— Четыре. Чисто, противника не наблюдаю. Болезный уполз.
Запищал зуммер. На трехмерной схеме местности, в углу боевого интерфейса, засветилась жёлтая точка. Похоже, в центр кто-то пожаловал. Илья сделал пятикратное увеличение изображения. Словно прыжком, местность приблизилась. Круто, однако. С такой экипировкой чего не воевать? Хотя, конечно, лучше с девчонкой в койке воевать, и без всяких скафандров, естественно.
Шрифт:
Интервал:
Закладка:
Представляем Вашему вниманию похожие книги на «Имперский вояж 1-4» списком для выбора. Мы отобрали схожую по названию и смыслу литературу в надежде предоставить читателям больше вариантов отыскать новые, интересные, ещё не прочитанные произведения.
Обсуждение, отзывы о книге «Имперский вояж 1-4» и просто собственные мнения читателей. Оставьте ваши комментарии, напишите, что Вы думаете о произведении, его смысле или главных героях. Укажите что конкретно понравилось, а что нет, и почему Вы так считаете.
