Заголовок: Олег Данильченко: Имперский вояж 1-4 читать онлайн бесплатно

Адрес    : https://libcat.ru/knigi/fantastika-i-fjentezi/boevaya-fantastika/392345-93-oleg-danilchenko-imperskij-voyazh-1-4.html#text

Здесь есть возможность читать онлайн «Олег Данильченко: Имперский вояж 1-4» весь текст электронной книги совершенно бесплатно (целиком полную версию). В некоторых случаях присутствует краткое содержание. Город: М., СПб., год выпуска: 2020, ISBN: 978-5-17-133645-5, издательство: АСТ, Издательский дом «Ленинград», категория: Боевая фантастика / Космическая фантастика / на русском языке. Описание произведения, (предисловие) а так же отзывы посетителей доступны на портале. Библиотека «Либ Кат» — LibCat.ru создана для любителей полистать хорошую книжку и предлагает широкий выбор жанров: любовные романы фантастика и фэнтези приключения детективы и триллеры эротика документальные научные юмористические анекдоты о бизнесе проза детские сказки о религиии новинки православные старинные про компьютеры программирование на английском домоводство поэзия  Выбрав категорию по душе Вы сможете найти действительно стоящие книги и насладиться погружением в мир воображения, прочувствовать переживания героев или узнать для себя что-то новое, совершить внутреннее открытие. Подробная информация для ознакомления по текущему запросу представлена ниже:
Предлагаем к чтению аннотацию, описание, краткое содержание или предисловие (зависит от того, что написал сам автор книги «Имперский вояж 1-4»). Если вы не нашли необходимую информацию о книге — напишите в комментариях, мы постараемся отыскать её.
Кто написал Имперский вояж 1-4? Узнайте фамилию, как зовут автора книги и список всех его произведений по сериям.
Уважаемые правообладатели! Возможность размещать книги на на нашем сайте есть у любого зарегистрированного пользователя. Если Ваша книга была опубликована без Вашего на то согласия, пожалуйста, направьте Вашу жалобу на info@libcat.ru или заполните форму обратной связи. В течение 24 часов мы закроем доступ к нелегально размещенному контенту.
Ниже представлен текст книги, разбитый по страницам. Система сохранения места последней прочитанной страницы, позволяет с удобством читать онлайн бесплатно книгу «Имперский вояж 1-4», без необходимости каждый раз заново искать на чём Вы остановились. Поставьте закладку, и сможете в любой момент перейти на страницу, на которой закончили чтение.
Шрифт:
Интервал:
Закладка:
Если с этими двумя всё понятно, так сказать, есть в кого удасться, то с близнецами всё было не так однозначно. Папа у них композитор, не то чтобы сильно известный, но в узких кругах богемы, по словам девчонок, вполне себе почитаем. Мама, соответственно, тоже работник высокого искусства, только уже на стезе орально-акустической, певица, если проще. Выяснилось также, что Милла и Рилла унаследовали от родителей всё самое лучшее. То есть абсолютный слух, красивый бархатный голос, а яркую внешность и так видно невооруженным глазом. Казалось бы, имели все шансы влиться в гламурную толпу, ан нет, на этот счёт у девиц было своё мнение. Вернее, правильнее будет сказать, что мнение оказалось далеко не своё. Банально развели на слабо. А произошло это приблизительно так.
На одной из благотворительных тусовок, устроенной каким-то толстосумом, в честь доблестной и, естественно, непобедимой армии императора, будучи глубоко подшофе, красотки имели наглость высказаться пренебрежительно в адрес этой самой армии. Типа с чего это вдруг им такие почести, нигде в данный момент не воюют, а денежки сосут из бюджета Империи очень некисло. А бедные налогоплательщики, к которым Энци, естественно, причисляли и себя любимых, надрываются, отдавая последнюю краюху хлеба, чтобы с доблестных защитников не сползала броня, по причине крайней истощённости организмов. В ответ на это заявление заклятые, так сказать, подруги обеих подняли на смех.
Мол, это кто тут надрывается? И вообще, такие как вы, неудачницы, кроме как драть глотки на сцене, больше ни на что не годятся, и то только в том случае, если папан с маман вовремя подсуетятся.
Такую подачу стерпеть было невозможно. Раз такое дело, кнопки заявили во всеуслышание, что ещё всем покажут и докажут, чего они стоят. Вот кааак пойдут, да ка-аак станут пилотами. Вот тогда вы все и обалдеете. Всё это было сказано под приличным воздействием алкоголя и ещё кое-чего, но тем не менее было услышано многими. А потом начались постоянные подначки.
И когда это Энци станут пилотами?
И когда это выскочки всем покажут?
Короче, жизнь превратилась в ад. В какой-то момент девчонки психанули и заявили родителям, что покидают отчий дом, дабы освоить героическую профессию пилота и всем доказать, а также показать, что они не смычком деланы, и вообще — тут вам не здесь. Понятно, что предки были в шоке от такого заявления. Маман лежала на кровати, картинно заломив в отчаянии руки, даже в этой ситуации актриса не изменила имиджу, а папан, конечно же, хлопотал вокруг супруги, поднося ей то воду, то пилюлю от мигрени (ну или что там у местных женщин в этих случаях болит). Понятно также, что оба родителя отказались проспонсировать данное мероприятие. Но девчухи действительно оказались не робкого десятка.
Собрав все накопленные средства, которые сэкономили на школьных завтраках и карманных деньгах (оказалось, что местные работники искусства тоже не бедствуют), отправились в местный филиал корпорации НЕЙРОТЕХ и впендюрили себе по нейросети Пилот-5МУ, а на оставшиеся средства проплатили вот это самое учебное заведение, где сейчас имеют счастье находиться. Дунули сюда заранее, справедливо полагая, что безутешные предки кинутся в погоню, и оказались правы. Две недели те осаждали пороги школы, а пигалицы боялись высунуть оттуда свои носики. Папик попытался закатить скандал, но ему в цензурной форме, хоть и несколько грубовато, объяснили, что желание гражданина — это закон, нарушать который преступно. Однако заверили, что вряд ли такие изнеженные девицы смогут закончить школу. Скорее всего, сами сбегут, как только появятся первые трудности. Надо только подождать немного, и любимые чада вернутся в родственные объятия. Правда, денег, потраченных при этом, уже не вернуть. Успокоенные таким образом родители сняли осаду, а девушки теперь полноправные члены Илюхиной команды.
Надо отметить, что девочки, немного погодя, сами ужаснулись своей выходке, но отрабатывать задний ход было уже поздновато. Вернись они в родные пенаты прямо сейчас, их просто съедят морально. Так что хочешь не хочешь, а придётся тащить лямку до какого-нибудь конца, тем более что с появлением в школе землянина и последующими событиями появился призрачный шанс утереть нос всем злопыхательницам дома.
Отдавая должное этим коропеткам, стоит признать, что девчонки оказались не самыми плохими бойцами. А главное, достаточно адекватными и коммуникабельными людьми, готовыми учиться и не ныть по пустякам.
Шрифт:
Интервал:
Закладка:
Представляем Вашему вниманию похожие книги на «Имперский вояж 1-4» списком для выбора. Мы отобрали схожую по названию и смыслу литературу в надежде предоставить читателям больше вариантов отыскать новые, интересные, ещё не прочитанные произведения.
Обсуждение, отзывы о книге «Имперский вояж 1-4» и просто собственные мнения читателей. Оставьте ваши комментарии, напишите, что Вы думаете о произведении, его смысле или главных героях. Укажите что конкретно понравилось, а что нет, и почему Вы так считаете.
