Заголовок: Олег Данильченко: Имперский вояж 1-4 читать онлайн бесплатно

Адрес    : https://libcat.ru/knigi/fantastika-i-fjentezi/boevaya-fantastika/392345-46-oleg-danilchenko-imperskij-voyazh-1-4.html#text

Здесь есть возможность читать онлайн «Олег Данильченко: Имперский вояж 1-4» весь текст электронной книги совершенно бесплатно (целиком полную версию). В некоторых случаях присутствует краткое содержание. Город: М., СПб., год выпуска: 2020, ISBN: 978-5-17-133645-5, издательство: АСТ, Издательский дом «Ленинград», категория: Боевая фантастика / Космическая фантастика / на русском языке. Описание произведения, (предисловие) а так же отзывы посетителей доступны на портале. Библиотека «Либ Кат» — LibCat.ru создана для любителей полистать хорошую книжку и предлагает широкий выбор жанров: любовные романы фантастика и фэнтези приключения детективы и триллеры эротика документальные научные юмористические анекдоты о бизнесе проза детские сказки о религиии новинки православные старинные про компьютеры программирование на английском домоводство поэзия  Выбрав категорию по душе Вы сможете найти действительно стоящие книги и насладиться погружением в мир воображения, прочувствовать переживания героев или узнать для себя что-то новое, совершить внутреннее открытие. Подробная информация для ознакомления по текущему запросу представлена ниже:
Предлагаем к чтению аннотацию, описание, краткое содержание или предисловие (зависит от того, что написал сам автор книги «Имперский вояж 1-4»). Если вы не нашли необходимую информацию о книге — напишите в комментариях, мы постараемся отыскать её.
Кто написал Имперский вояж 1-4? Узнайте фамилию, как зовут автора книги и список всех его произведений по сериям.
Уважаемые правообладатели! Возможность размещать книги на на нашем сайте есть у любого зарегистрированного пользователя. Если Ваша книга была опубликована без Вашего на то согласия, пожалуйста, направьте Вашу жалобу на info@libcat.ru или заполните форму обратной связи. В течение 24 часов мы закроем доступ к нелегально размещенному контенту.
Ниже представлен текст книги, разбитый по страницам. Система сохранения места последней прочитанной страницы, позволяет с удобством читать онлайн бесплатно книгу «Имперский вояж 1-4», без необходимости каждый раз заново искать на чём Вы остановились. Поставьте закладку, и сможете в любой момент перейти на страницу, на которой закончили чтение.
Шрифт:
Интервал:
Закладка:
— Ничего ты не понимаешь в современной моде, мужлан! — захихикала рыжая бестия. — И потом, разве ж такое тело можно скрыть под одеждой? — И чертовка приняла такую соблазнительную позу, что Джойл только плюнул с досады и, махнув рукой, покинул влюблённую парочку.
Глава 17
В гостиницу добрались без приключений. Во время ужина, который опять был заказан в номер, на почту пришёл ответ на запрос Ильи, оставленный на сайте базы войскового резерва. Там сообщалось, что администрация ничего не имеет против, и, если желание учиться ещё не остыло, то необходимо перевести девяносто тысяч кредитов на счёт, который также прилагался в сообщении. Илья его сразу же оплатил, и уже через десять минут получил электронное уведомление о том, что платёж благополучно принят, и он теперь официально является курсантом. В связи с этим, не позднее чем ровно через двое суток, можно и раньше, ему обязательно и незамедлительно нужно явиться в блок двести четыре, что находится на орбитальной станции «Гео-3». Где и будет проходить его дальнейшее обучение. Ну вот, сбылась мечта. Он начинает учебу.
Энди обрадовалась сначала, но потом, вспомнив, что послезавтра с утра ей уже нужно возвращаться на службу, расстроилась. Пришлось утешать. А какой самый действенный способ утешения женщины? Правильно! Её нужно затащить в койку. Что Илюха виртуозно и проделал. Ну, может, и не столь виртуозно, чего зря себе льстить, но Энди не жаловалась, а очень даже наоборот, что значит, всё было исполнено, как надо.
Последний день был не менее романтичным. Влюблённые наслаждались каждым мгновением, проведённым вместе, и уже вечером вернулись на орбиту. Пора было заниматься делом. Энди возвращалась на «Непобедимый», а Илюха отбывал к месту учебы. Энди пообещала, что не будет лезть в пекло, буде такое окажется поблизости, а из Илюхи вырвала клятву, что он не будет засматриваться на чужие юбки и то, что под ними находится. А также обязательно будет встречать девушку, когда через два месяца «Непобедимый» вновь вернётся на базу, мол, гостевой пропуск на «Оплот-Центральную» у него будет, или она не Эн Ди. Вот в этом Илья не сомневался ни разу, если этот рыжий сгусток энергии чего-то захочет, то безопаснее выполнить все имеющиеся у неё хотелки, иначе будет грустно всем в округе. На том и расстались.
Челнок до «Гео-3» долго ждать не пришлось. Уже минут через пятнадцать его подали на посадочный терминал, и Илья удобно устроился на своем кресле. Тут же пришел запрос на связь от Энди, и они всю дорогу переписывались. Путь к месту назначения занял неожиданно больше времени, чем он предполагал. С «Оплот-Центральной» прошлый раз быстрее долетели. Это объяснялось простой причиной. «Гео-3» находилась с другой стороны планеты, и, чтобы добраться туда, челнок делал лишний прыжок до промежуточной катапульты. А уже оттуда прыгал в район нужной станции. Так выходило быстрее, нежели пилить своим ходом по орбите вокруг планеты. Но время за перепиской с девушкой пролетело быстро. Прибыв на станцию, Илюха сначала отправился искать обзорную палубу.
Это оказалось удивительно просто. Илюха понял наконец, почему местные никогда не путаются и не плутают в этих лабиринтах и уровнях. Оказывается, прибыв на любую станцию, нейросеть без напоминания владельца сама связывается со службой навигации. Дальше только остается обозначить свое желание, и она, как привычный земной навигатор, доведёт тебя до места. Вовремя подсказывая, где повернуть, в какой лифт войти и на сколько уровней подняться или спуститься. Проще некуда.
Около полутора часов Илюха любовался наружной суетой. Там движение не прекращалось ни на секунду. Одни суда прибывали, другие уже отбывали, кто-то уже швартовался, а кто-то наоборот, и вся эта карусель, с виду беспорядочная, однако ведь никаких столкновений или аварийных ситуаций. Были моменты, когда Илюха напрягался, уже ожидая увидеть столкновение, но не тут-то было.
Корабли вовремя отрабатывали маневровыми и красиво расходились, или в нужный момент подскакивал мощный буксир, и, сияя яркими струями из сопел маршевых двигателей, плавно тормозил неповоротливую тушу очередного гигантского грузовика. Всё чётко и точно как в аптеке. Круто. Илюха был восхищён. Неужели и он скоро сможет окунуться в подобную суету? Скорее бы, а то терпежу уже нет. Поймав себя на таких мыслях, он скорым шагом отправился в блок двести четыре. Пора начинать обучение.
Шрифт:
Интервал:
Закладка:
Представляем Вашему вниманию похожие книги на «Имперский вояж 1-4» списком для выбора. Мы отобрали схожую по названию и смыслу литературу в надежде предоставить читателям больше вариантов отыскать новые, интересные, ещё не прочитанные произведения.
Обсуждение, отзывы о книге «Имперский вояж 1-4» и просто собственные мнения читателей. Оставьте ваши комментарии, напишите, что Вы думаете о произведении, его смысле или главных героях. Укажите что конкретно понравилось, а что нет, и почему Вы так считаете.
