Заголовок: Олег Данильченко: Имперский вояж 1-4 читать онлайн бесплатно

Адрес    : https://libcat.ru/knigi/fantastika-i-fjentezi/boevaya-fantastika/392345-26-oleg-danilchenko-imperskij-voyazh-1-4.html#text

Здесь есть возможность читать онлайн «Олег Данильченко: Имперский вояж 1-4» весь текст электронной книги совершенно бесплатно (целиком полную версию). В некоторых случаях присутствует краткое содержание. Город: М., СПб., год выпуска: 2020, ISBN: 978-5-17-133645-5, издательство: АСТ, Издательский дом «Ленинград», категория: Боевая фантастика / Космическая фантастика / на русском языке. Описание произведения, (предисловие) а так же отзывы посетителей доступны на портале. Библиотека «Либ Кат» — LibCat.ru создана для любителей полистать хорошую книжку и предлагает широкий выбор жанров: любовные романы фантастика и фэнтези приключения детективы и триллеры эротика документальные научные юмористические анекдоты о бизнесе проза детские сказки о религиии новинки православные старинные про компьютеры программирование на английском домоводство поэзия  Выбрав категорию по душе Вы сможете найти действительно стоящие книги и насладиться погружением в мир воображения, прочувствовать переживания героев или узнать для себя что-то новое, совершить внутреннее открытие. Подробная информация для ознакомления по текущему запросу представлена ниже:
Предлагаем к чтению аннотацию, описание, краткое содержание или предисловие (зависит от того, что написал сам автор книги «Имперский вояж 1-4»). Если вы не нашли необходимую информацию о книге — напишите в комментариях, мы постараемся отыскать её.
Кто написал Имперский вояж 1-4? Узнайте фамилию, как зовут автора книги и список всех его произведений по сериям.
Уважаемые правообладатели! Возможность размещать книги на на нашем сайте есть у любого зарегистрированного пользователя. Если Ваша книга была опубликована без Вашего на то согласия, пожалуйста, направьте Вашу жалобу на info@libcat.ru или заполните форму обратной связи. В течение 24 часов мы закроем доступ к нелегально размещенному контенту.
Ниже представлен текст книги, разбитый по страницам. Система сохранения места последней прочитанной страницы, позволяет с удобством читать онлайн бесплатно книгу «Имперский вояж 1-4», без необходимости каждый раз заново искать на чём Вы остановились. Поставьте закладку, и сможете в любой момент перейти на страницу, на которой закончили чтение.
Шрифт:
Интервал:
Закладка:
С этим всё ясно, а вот с нейросетями и прочими имплантатами, кстати, тоже вышедшими из адских лабораторий тех же эленте, не всё. И вот почему. По той информации, что была доступна Илье, получалось, что нейросеть это как бы биокомпьютер-симбионт, который устанавливается прямо в дыню, в смысле в мозг, и после активации начинает исполнять функции персонального коммуникатора. Это как бы и мобильник, и компьютер, и паспорт… да много ещё разных И.
Кроме того, только после активации этого супердевайса появлялась возможность установки различных имплантатов, которые улучшают характеристики организма. Начиная от разных умственных способностей и заканчивая физическими возможностями. Это происходит потому, что только нейросеть создает в организме и непосредственно в мозге дополнительные точки или, если выражаться техническим языком, порты для управления имплантатами и обеспечивает корректную их работу. Так называемые петли.
При этом человек не становился каким-нибудь киборгом. Ведь ни одной металлической или пластиковой детали внутри не появлялось. Все эти девайсы создавались непосредственно из тканей конкретного человека, которому потом и устанавливались. Надо ли говорить, что абсолютно каждый индивидуум, живущий на обжитом пространстве всех этих рас, имел подобные вещи в себе. Другое дело, что все они были разные, не индивидуумы, конечно, а устройства. Всё зависело от того, какими средствами располагает клиент.
Если богатый, то будьте любезны, вот вам самый навороченный агрегат, который сделает из вас гения, ну а если нищий, то получите бесплатный вариант, который вам ничего не добавит, кроме идентификации и общедоступных функций, ну и об имплантатах тоже забудьте. Нет, если впоследствии разбогатеете, то милости просим, мы вам апгрейдик забацаем, со всеми вытекающими, а ежели нет… ну нет, так нет.
Естественно, всем этим ведали эленте, а если конкретно, то корпорация под названием «НЕИРОТЕХ». И уж тем более естественно, что они владели этой корпорацией безраздельно, как, впрочем, и всеми её филиалами, на территории каких бы государств они ни находились. Эти чувачки вообще хорошо устроились. Почивая на старых разработках и подсадив на них всех остальных, они стригли купоны в неимоверных количествах. Ведь, если учитывать продолжительность жизни населения и постоянный прирост клиентуры в виде рождающихся, они только увеличивали своё благосостояние. А исходя из этого, уже становится вообще непонятно, чего они изначально-то дергались с поголовным истреблением других. Но… это тайна, покрытая мраком. Видимо, и на старуху бывает проруха. Типа, упс, протупили.
Кроме всего прочего, нейросеть ещё выполняет обучающую функцию. Сродни той, которая позволила Илье выучить общий язык. Сродни, но не совсем так. Все знания, накопленные разумными за время своего существования, были систематизированы и собраны в некие базы знаний. Эти базы закачивались на внутренние носители нейросети и по желанию носителя оной ставились в очередь на обучение. Здорово, да? Ты занимаешься своими делами, а знания пишутся тебе в голову как на магнитофон. С той лишь разницей, что их стереть оттуда, если и можно, то не так как в том же магнитофоне.
Кроме всего прочего, ими ещё и овладеть надо. То есть тренировать навыки, пока они не станут действительно собственными. То есть опыт, который не пропьёшь, он и есть опыт. И никуда от этого не денешься. Сколько баз ни накачай, а пока ты их не подтвердишь в специальном учреждении, никто тебе сертификат, разрешающий применение этих знаний на практике, не выдаст.
Еще нюанс, такие приблуды ставятся людям после достижения ими совершеннолетия. Раньше нельзя, так как организм бурно развивается. Поэтому заведения типа обычных земных школ для детей всё ещё имеют место быть. Возможность получать знания готовыми базами ещё не значит, что всё время до совершеннолетия дети маются дурью. Типа всё детство пробегал дурак дураком, а потом раз и умный. Хрен там. Но это и правильно, так и должно быть.
Далее каждый человек выбирает себе вид деятельности, и уже согласно этому ему ставится нейросеть и имплантаты. Ну и базы тоже специализированные. Имеются в природе ещё и так называемые общие базы. Включающие в себя школьный курс. Коренные жители Империи, как уже говорилось, знания об окружающем их мире получают в школе, а вот эмигрантам, вроде самого Ильи, такие знания передаются посредством именно таких баз. Сам-то землянин хоть что-то знал, так как являлся выходцем не из средневековья, однако среди потока эмигрантов встречаются порой уж совсем тёмные личности, вот для таких индивидуумов и нужны общие базы. Да и Илюхе они не помешают. Кроме понятий космоса и Вселенной, есть ещё и знания об обществе, его законах и так далее. Всё-таки молодцы местные позаботились о дикарях, ведь без общих баз, с одними узкоспециализированными, были бы все поголовно наполовину умные. Типа юрист гений, а во всём остальном даун полнейший. Нет, не хочет Империя видеть среди своих подданных таких балбесов.
Шрифт:
Интервал:
Закладка:
Представляем Вашему вниманию похожие книги на «Имперский вояж 1-4» списком для выбора. Мы отобрали схожую по названию и смыслу литературу в надежде предоставить читателям больше вариантов отыскать новые, интересные, ещё не прочитанные произведения.
Обсуждение, отзывы о книге «Имперский вояж 1-4» и просто собственные мнения читателей. Оставьте ваши комментарии, напишите, что Вы думаете о произведении, его смысле или главных героях. Укажите что конкретно понравилось, а что нет, и почему Вы так считаете.
