Заголовок: Олег Данильченко: Имперский вояж 1-4 читать онлайн бесплатно

Адрес    : https://libcat.ru/knigi/fantastika-i-fjentezi/boevaya-fantastika/392345-50-oleg-danilchenko-imperskij-voyazh-1-4.html#text

Здесь есть возможность читать онлайн «Олег Данильченко: Имперский вояж 1-4» весь текст электронной книги совершенно бесплатно (целиком полную версию). В некоторых случаях присутствует краткое содержание. Город: М., СПб., год выпуска: 2020, ISBN: 978-5-17-133645-5, издательство: АСТ, Издательский дом «Ленинград», категория: Боевая фантастика / Космическая фантастика / на русском языке. Описание произведения, (предисловие) а так же отзывы посетителей доступны на портале. Библиотека «Либ Кат» — LibCat.ru создана для любителей полистать хорошую книжку и предлагает широкий выбор жанров: любовные романы фантастика и фэнтези приключения детективы и триллеры эротика документальные научные юмористические анекдоты о бизнесе проза детские сказки о религиии новинки православные старинные про компьютеры программирование на английском домоводство поэзия  Выбрав категорию по душе Вы сможете найти действительно стоящие книги и насладиться погружением в мир воображения, прочувствовать переживания героев или узнать для себя что-то новое, совершить внутреннее открытие. Подробная информация для ознакомления по текущему запросу представлена ниже:
Предлагаем к чтению аннотацию, описание, краткое содержание или предисловие (зависит от того, что написал сам автор книги «Имперский вояж 1-4»). Если вы не нашли необходимую информацию о книге — напишите в комментариях, мы постараемся отыскать её.
Кто написал Имперский вояж 1-4? Узнайте фамилию, как зовут автора книги и список всех его произведений по сериям.
Уважаемые правообладатели! Возможность размещать книги на на нашем сайте есть у любого зарегистрированного пользователя. Если Ваша книга была опубликована без Вашего на то согласия, пожалуйста, направьте Вашу жалобу на info@libcat.ru или заполните форму обратной связи. В течение 24 часов мы закроем доступ к нелегально размещенному контенту.
Ниже представлен текст книги, разбитый по страницам. Система сохранения места последней прочитанной страницы, позволяет с удобством читать онлайн бесплатно книгу «Имперский вояж 1-4», без необходимости каждый раз заново искать на чём Вы остановились. Поставьте закладку, и сможете в любой момент перейти на страницу, на которой закончили чтение.
Шрифт:
Интервал:
Закладка:
— Угу. Вот, на последние деньги купил. Когда понял, что с Пилсом на одном курсе придётся учиться.
— Покажешь?
— Да без проблем, только подожди. Я сейчас разряжу да деактивирую. А то он на мою нейросеть настроен и в чужих руках может током шибануть. — Риго проделал нехитрые манипуляции с предметом и подал его Илье рукоятью вперед.
— Интересная игрушка. Что это?
— Импульсный станер. Парализатор, если проще. Стреляет широким конусом парализующего излучения.
— Во сколько он тебе обошёлся?
— Да недорого, полторы тысячи всего. Вот только это были последние деньги, что остались.
— А вот то, что ты его открыто носишь, это как? Разрешено?
— Конечно, это же гражданское оружие самообороны. Так что всё легально. Покупал его уже здесь, на станции, магазин серьёзный. Всё оформили как полагается.
— О, коль такое дело, покажи где. Может, тоже себе чего присмотрю, — сппохватился Илья, вспомнив, что уже завтра на станцию не отпустят.
— Пошли, — легко согласился Норк. — На обратном пути составишь компанию?
— А ты куда ещё собрался?
— Хотел на обзорку заглянуть. Корабли посмотреть. Нравится мне это дело.
— С удовольствием! — обрадовался Илья, найдя в лице нового знакомого единомышленника.
Глава 18
Поход в оружейный магазин оказался познавательным и интересным. Заведение действительно оказалось серьезным. Чего там только не было. Полки буквально ломились от количества разнообразных образцов ручного вооружения. Кроме того, торговали и военной экипировкой. Тут и скафандры имелись всевозможные, и легкие дроиды, не говоря уже о просто одежде военного образца. Так что пришлось немного подзадержаться, разглядывая все эти богатства. В какой-то момент их, разглядывающих открыв рты полки с оружием, заметил продавец-консультант.
— Ребята, может вам помочь? — спросил он, добродушно улыбаясь.
— Да, — спохватился Норк, — я на днях у вас станер приобрел, вот этот.
— Ааа, помню, помню, что-то не так с ним?
— Да нет, всё прекрасно. Просто друга привел. Он тоже хочет купить у вас что-нибудь стреляющее.
— Прекрасно. Это вы хорошо сделали, что привели друга именно к нам. У нас самый богатый выбор вооружения, которое разрешено приобретать гражданским. А раз вы повторно пришли к нам, то вам полагается скидочка. Так что бы вы хотели? — обратился продавец к Илье.
— Понимаете, я ещё сам не знаю. Я в Империи всего неделю. — Увидев, что торговец собирается задать вопрос, добавил: — Да, я из этих, из диких. Поэтому слабо разбираюсь в местном вооружении, если не сказать, что вообще ничего о нём не знаю. Так что, самостоятельно выбрать будет проблематично.
— Ерунда! — отмахнулся продавец. — Ещё не было такого, чтобы я кому-то не смог подобрать оружие. Вы вообще хоть раз в жизни держали в руках стреляющие вещи?
— Естественно, и очень даже много. Так много, что хотелось бы и забыть. Но, видимо, не выйдет. Проблема в том, что у меня на родине ничего похожего, что я уже успел увидеть в Империи, нет. Так что я затрудняюсь.
— А можете объяснить принцип действия вашего оружия?
— Могу, ничего сложного, обычный огнестрел. Порох, пуля и трубка с нарезами, из которой пуля и вылетает, поражая цель. Если попал, конечно.
— Всё понятно. Ничего страшного. Раз вам привычнее оперировать оружием, метающим снаряды, то вот, могу предложить такой вариант, — с этими словами продавец подбежал к одной из полок и снял с неё предмет, похожий на пистолет. — Это игольник. Очень распространённая модель. Стреляет пучком игл. В зависимости от рода боеприпаса, может быть как оборонительным оружием, так и боевым. Прицельная дальность сорок метров. Дальше рассеивание становится очень большим. Но с расстояния метров тридцати весь пучок игл поразит цель гарантированно. Боеприпасы к нему есть парализующие, разрывные и бронебойно-осколочные. Одной обоймы хватает на шестьдесят выстрелов. Рекомендую. Очень хороший вариант для вас. А главное, недорогой. Поскольку будем регистрировать как разрешенное к ношению, то, кроме парализующих зарядов к нему, больше ничего нельзя.
Илья подержал оружие в руках, несколько раз примерился и согласился с выбором торговца:
— А ничего так, ухватистый. Сколько, вы говорите, стоит?
— Всего двенадцать тысяч, конечно, дороже стайера, который приобрел ваш друг, но зато вы получаете универсальную модель, которая может выполнять функции как оружия защиты, так и боевого впоследствии.
Шрифт:
Интервал:
Закладка:
Представляем Вашему вниманию похожие книги на «Имперский вояж 1-4» списком для выбора. Мы отобрали схожую по названию и смыслу литературу в надежде предоставить читателям больше вариантов отыскать новые, интересные, ещё не прочитанные произведения.
Обсуждение, отзывы о книге «Имперский вояж 1-4» и просто собственные мнения читателей. Оставьте ваши комментарии, напишите, что Вы думаете о произведении, его смысле или главных героях. Укажите что конкретно понравилось, а что нет, и почему Вы так считаете.
