Заголовок: Олег Данильченко: Имперский вояж 1-4 читать онлайн бесплатно

Адрес    : https://libcat.ru/knigi/fantastika-i-fjentezi/boevaya-fantastika/392345-40-oleg-danilchenko-imperskij-voyazh-1-4.html#text

Здесь есть возможность читать онлайн «Олег Данильченко: Имперский вояж 1-4» весь текст электронной книги совершенно бесплатно (целиком полную версию). В некоторых случаях присутствует краткое содержание. Город: М., СПб., год выпуска: 2020, ISBN: 978-5-17-133645-5, издательство: АСТ, Издательский дом «Ленинград», категория: Боевая фантастика / Космическая фантастика / на русском языке. Описание произведения, (предисловие) а так же отзывы посетителей доступны на портале. Библиотека «Либ Кат» — LibCat.ru создана для любителей полистать хорошую книжку и предлагает широкий выбор жанров: любовные романы фантастика и фэнтези приключения детективы и триллеры эротика документальные научные юмористические анекдоты о бизнесе проза детские сказки о религиии новинки православные старинные про компьютеры программирование на английском домоводство поэзия  Выбрав категорию по душе Вы сможете найти действительно стоящие книги и насладиться погружением в мир воображения, прочувствовать переживания героев или узнать для себя что-то новое, совершить внутреннее открытие. Подробная информация для ознакомления по текущему запросу представлена ниже:
Предлагаем к чтению аннотацию, описание, краткое содержание или предисловие (зависит от того, что написал сам автор книги «Имперский вояж 1-4»). Если вы не нашли необходимую информацию о книге — напишите в комментариях, мы постараемся отыскать её.
Кто написал Имперский вояж 1-4? Узнайте фамилию, как зовут автора книги и список всех его произведений по сериям.
Уважаемые правообладатели! Возможность размещать книги на на нашем сайте есть у любого зарегистрированного пользователя. Если Ваша книга была опубликована без Вашего на то согласия, пожалуйста, направьте Вашу жалобу на info@libcat.ru или заполните форму обратной связи. В течение 24 часов мы закроем доступ к нелегально размещенному контенту.
Ниже представлен текст книги, разбитый по страницам. Система сохранения места последней прочитанной страницы, позволяет с удобством читать онлайн бесплатно книгу «Имперский вояж 1-4», без необходимости каждый раз заново искать на чём Вы остановились. Поставьте закладку, и сможете в любой момент перейти на страницу, на которой закончили чтение.
Шрифт:
Интервал:
Закладка:
Проблема в том, что у нас был доброволец, но он буквально час назад отказался от участия в эксперименте. Подозреваю, что конкуренты ему хорошо заплатили и теперь, я более чем уверен, всеми способами, а они у них есть, не дадут нам найти другого. Ваше согласие важно по той простой причине, что вы уже здесь, и о вас никто не знает. При этом вы не имеете нейросети вообще. Идеальный случай для эксперимента. Если мы договоримся, то прямо отсюда мы отправимся в лабораторию, возьмём для создания экспериментальной сети образцы вашей ткани и уже завтра с утра проведём эксперимент. Ещё два дня понадобится, чтобы после активации опытного образца задокументировать под протокол все показания вашего организма, и вы будете свободны.
— Заманчиво, конечно, — задумчиво ответил на немой вопрос во взгляде горе-учёного Илья. — А какие опасности присутствуют лично для меня? Это же ещё не опробованная технология, верно? Что будет, если что-то пойдёт не по плану? Знаете, у меня дома есть такая поговорка: «Гладко было на бумаге, да забыли про овраги». То есть всегда существует вероятность ошибки. Вы, как учёный, должны это понимать.
— Естественно, вероятность того, что всё пойдет прахом, имеет место быть. Но я вас уверяю, мы проверили всё тщательно и считаем, что вероятность успеха равна восьмидесяти пяти процентам. Это очень хороший показатель, на самом деле! Скажу больше, вы будете под постоянным наблюдением лучших специалистов в своей области на всё время проведения эксперимента, это дает дополнительные шансы, что вашему здоровью ничего не угрожает. Если что-то пойдёт не так, мы, скорее всего, успеем заменить прототип на ту сеть, которую вы выбрали ранее, до того, как могут начаться необратимые процессы. И возместим материально все ваши неудобства, а также потраченное время.
Илюха задумался. Похоже, судьба решила подогнать ему рояль в кустах. Коль скоро он стал попаданцем, как в земных книжках, то по закону жанра он просто обязан получить что-то подобное. Вот только обычно эти рояли стоят повсюду и на халяву, знай себе не ленись по кустам шастать. А тут надо здоровьем рисковать, да ещё с вероятностью летального исхода. Однако задачка. Но зато при успешном завершении этого… хм, весьма сомнительного мероприятия, он получит такой старт, о котором и мечтать не мог. И тут на него снизошло какое-то бесшабашное веселье. Да чего он собственно боится? Ведь уже умирал несколько раз. А на Земле так и подавно числится мёртвым. Как говорится: «Двум смертям не бывать, а одной не миновать». Илья почувствовал кураж!
— А знаете, Нягу, я соглашусь и приму ваше предложение, — сказал он, глядя в умоляющие глаза учёного. — Но с некоторыми дополнениями. Во-первых, вы установите ещё имплантат на интеллект, тот, который на сотню пунктов потянет, и ещё, думаю, кредитов подбросите на мой личный счёт тысяч пятьсот. Считаю, что продешевил, конечно, но жадничать не буду. Если вас устраивают мои условия, то давайте заключать сделку.
— Вы с ума сошли? — воскликнул Нягу. — Вы знаете, сколько будет стоить такая сеть в случае удачного эксперимента? Она будет стоить миллионов шестьдесят, не меньше, а может, и все восемьдесят. А вы её получите бесплатно!!! И при этом вы ещё требуете, чтобы я установил вам имплантат, который стоит больше миллиона, да, как вы выразились, ещё и пятьсот тысяч на счёт перевести!!! Это неслыханная наглость!! Вы в своем уме?
— Не надо держать меня за дурака, Нягу!! — повысил голос Илья. — Ваша разработка ещё пока не стоит и одного кредита, а если эксперимент сорвётся, то и кредита не получите. Вы действительно надеялись, что я лягу под нож с вероятностью того, что оттуда уже не встану, и при этом не попрошу за риск каких-то бонусов? Вы глубоко заблуждаетесь. Я, может, в ваших глазах и дикарь, но не позволю вам распоряжаться своей жизнью за здорово живёшь. Вы только что сказали, что такая сеть будет стоить, возможно, более шестидесяти миллионов. Но при этом зажмотили каких-то жалких полтора? Я такой жадности, тем более при таких обстоятельствах, ещё в жизни своей не видел, вы точно уверены, что правильно выбрали профессию? Вам надо было стать торгашом, вы же даже на смертном одре со смертью торги устроите!!
— Хорошо, хорошо! Я согласен, бездна вас побери! Согласен и готов заключить договор под протокол!
— Подождите, уважаемый.
— Ну что еще? — буквально зарычал взбешенный ученый.
— Это надо было делать сразу! — ехидно заявил Илья. — После всего, что вы мне тут наговорили, я требую ещё и любые базы знаний на выбор! И советую вам соглашаться, потому что в противном случае цена будет только возрастать, а у вас и так времени нет.
Шрифт:
Интервал:
Закладка:
Представляем Вашему вниманию похожие книги на «Имперский вояж 1-4» списком для выбора. Мы отобрали схожую по названию и смыслу литературу в надежде предоставить читателям больше вариантов отыскать новые, интересные, ещё не прочитанные произведения.
Обсуждение, отзывы о книге «Имперский вояж 1-4» и просто собственные мнения читателей. Оставьте ваши комментарии, напишите, что Вы думаете о произведении, его смысле или главных героях. Укажите что конкретно понравилось, а что нет, и почему Вы так считаете.
