Заголовок: Олег Данильченко: Имперский вояж 1-4 читать онлайн бесплатно

Адрес    : https://libcat.ru/knigi/fantastika-i-fjentezi/boevaya-fantastika/392345-58-oleg-danilchenko-imperskij-voyazh-1-4.html#text

Здесь есть возможность читать онлайн «Олег Данильченко: Имперский вояж 1-4» весь текст электронной книги совершенно бесплатно (целиком полную версию). В некоторых случаях присутствует краткое содержание. Город: М., СПб., год выпуска: 2020, ISBN: 978-5-17-133645-5, издательство: АСТ, Издательский дом «Ленинград», категория: Боевая фантастика / Космическая фантастика / на русском языке. Описание произведения, (предисловие) а так же отзывы посетителей доступны на портале. Библиотека «Либ Кат» — LibCat.ru создана для любителей полистать хорошую книжку и предлагает широкий выбор жанров: любовные романы фантастика и фэнтези приключения детективы и триллеры эротика документальные научные юмористические анекдоты о бизнесе проза детские сказки о религиии новинки православные старинные про компьютеры программирование на английском домоводство поэзия  Выбрав категорию по душе Вы сможете найти действительно стоящие книги и насладиться погружением в мир воображения, прочувствовать переживания героев или узнать для себя что-то новое, совершить внутреннее открытие. Подробная информация для ознакомления по текущему запросу представлена ниже:
Предлагаем к чтению аннотацию, описание, краткое содержание или предисловие (зависит от того, что написал сам автор книги «Имперский вояж 1-4»). Если вы не нашли необходимую информацию о книге — напишите в комментариях, мы постараемся отыскать её.
Кто написал Имперский вояж 1-4? Узнайте фамилию, как зовут автора книги и список всех его произведений по сериям.
Уважаемые правообладатели! Возможность размещать книги на на нашем сайте есть у любого зарегистрированного пользователя. Если Ваша книга была опубликована без Вашего на то согласия, пожалуйста, направьте Вашу жалобу на info@libcat.ru или заполните форму обратной связи. В течение 24 часов мы закроем доступ к нелегально размещенному контенту.
Ниже представлен текст книги, разбитый по страницам. Система сохранения места последней прочитанной страницы, позволяет с удобством читать онлайн бесплатно книгу «Имперский вояж 1-4», без необходимости каждый раз заново искать на чём Вы остановились. Поставьте закладку, и сможете в любой момент перейти на страницу, на которой закончили чтение.
Шрифт:
Интервал:
Закладка:
— Спасибо, господин Балах, скажите, я правильно понял, что вам достались курсанты с дешёвыми нейросетями?
— Точно, всех лучших, с высокими показателями ФПИ и лучшими сетками, отобрали себе мои коллеги, — подтвердил догадку Ильи наставник.
— Как же быть с системой соревнований тогда? Ведь по логике вещей, мы будем отставать по скорости обучения? Получается несправедливо!
— А кто вам обещал справедливость, курсант? Привыкайте.
— Но как же! У нас даже группа неполная получилась, одного не хватает.
— Это никоим образом не должно лично вам помешать постигать науку. Вы пришли сюда учиться? Вот и давайте учитесь. А про справедливость забудьте, нет её. Во всяком случае, мне этот зверь давно не встречался. Ещё вопросы?
— Да, последний. — Илюха немного помялся, решая, стоит ли вообще задавать этот вопрос, но всё же решился. — Скажите, господин наставник, когда капитан представлял вас, создалось впечатление, что он это делал, пытаясь вас обидеть. Это действительно так, или мне показалось?
Маска скучающей усталости слетела с Балаха. Заиграли желваки на скулах. Какое-то время он молчал, разглядывая землянина. Илья подумал, что ответа не последует, но ошибся.
— А вы наблюдательны, Лео Нов. Однако наши отношения с господином капитаном вас не касаются. То, что вы умеете смотреть и замечать, очень хорошо. Это вам весьма пригодится в будущем, пилот должен уметь это делать. Добавлю только, что пилот, кроме всего прочего, должен также уметь выбирать себе противника по силам. А вы сегодня заимели личного врага, при этом абсолютно не вашей весовой категории. Если так дальше пойдет, вам будет трудно, очень трудно. Как видите, не только вы умеете наблюдать.
Илья смутился. Оказывается, этот с виду флегматичный пенсионер не так прост, как кажется на первый взгляд.
— Ну, что же вы молчите? — нарушил затянувшуюся паузу наставник. — Вам сказать нечего?
— Почему же нечего, очень даже есть. Вот только думаю, стоит ли.
— А вот теперь, — улыбнулся Балах, — я слышу правильные слова. Держите свои мысли при себе, вам же проще будет.
— Так точно, господин флаг-лейтенант, однако хотелось бы и увольнительные получать. А нас заведомо поставили в такие условия, что это практически невозможно. — Илюха был уверен, что ему, учитывая возможности своей сети, легко удастся обогнать всех, но так не хотелось светить этим. А как же быть с Эн Ди? Ведь он тогда не сможет с ней видеться.
— Я вам уже говорил, но так и быть, повторю ещё раз. Вы здесь для того, чтобы учиться. Потратьте это время с пользой. Ваша задача — вынести из этих стен максимальное количество знаний. Заканчивая разговор, дам совет. В искусстве пилота не всё упирается в качество нейросети, поверьте. Трудолюбие в совокупности с креативным и нестандартным мышлением значат не меньше, а иногда и гораздо больше. Надо только стараться, — подытожил Балах и подмигнул Илюхе. Весело так подмигнул. — Однако за разговорами мы забыли о главном. Мы сюда пришли, чтобы вы могли освоиться в своих капсулах и получить первые базы знаний. Считайте, что учеба уже началась. Приступайте. Ах да, совсем забыл, если кому-то понадобятся базы не по профилю, закажите их через нейросеть прямо из капсулы, базы будут предоставлены немедленно, только прошу вас, соизмеряйте свои силы и жадность.
Угнездившись в своей капсуле, Илья тут же услышал Ди.
— Начинаю принимать базы знаний.
— Прекрасно, Ди. Что бы я без тебя делал?
— Пропал бы!
— Ну, это спорный вопрос. Ты вот что, закажи технические базы.
— Уже, босс, — последовал несколько обиженный ответ. — Принимаю двумя потоками. Ставлю в приоритет изучение профильных баз по основной профессии. Технические базы рекомендую изучать во сне, приостанавливая изучение основных. Под разгоном в капсуле будем нагонять отставание по основным. Таким образом, будем изучать обе специальности практически одновременно.
— Так и поступим, — согласился землянин.
— Базы первого уровня загружены, можно ставить на обучение.
— А что с разгоном? Есть смысл сейчас его использовать?
— Никакого, босс. Первый уровень мы изучим за час и без него. У других это займет часов шесть. Так что, к тому времени, когда придётся выбираться отсюда, мы уже изучим вторые. Вот третий уровень ускорим коктейлем, и ещё останется время, чтобы подтянуть технические базы. Я всё рассчитала. Таким образом, мы и не засветимся и сможем подтягивать любые другие непрофильные базы в капсуле. Тем более что есть возможность сократить время изучения, адаптируя уже имеющиеся у тебя знания и навыки под применяемые здесь. Это даст какой-никакой прирост, особенно касательно технических баз знаний. Твои земные знания мало отличаются от местных в плане математики, физики, геометрии, механики, химии. Плохо только, что они у тебя не блещут обширностью. Однако и это уже плюс, что они есть, хоть чуть-чуть, но время сэкономим. С твоего позволения я могу систематизировать весь твой опыт, это будет похоже на дефрагментацию, ты даже сможешь пользоваться информацией, сохраненной в памяти, которую считаешь уже давно забытой.
Шрифт:
Интервал:
Закладка:
Представляем Вашему вниманию похожие книги на «Имперский вояж 1-4» списком для выбора. Мы отобрали схожую по названию и смыслу литературу в надежде предоставить читателям больше вариантов отыскать новые, интересные, ещё не прочитанные произведения.
Обсуждение, отзывы о книге «Имперский вояж 1-4» и просто собственные мнения читателей. Оставьте ваши комментарии, напишите, что Вы думаете о произведении, его смысле или главных героях. Укажите что конкретно понравилось, а что нет, и почему Вы так считаете.
