Заголовок: Олег Данильченко: Имперский вояж 1-4 читать онлайн бесплатно

Адрес    : https://libcat.ru/knigi/fantastika-i-fjentezi/boevaya-fantastika/392345-79-oleg-danilchenko-imperskij-voyazh-1-4.html#text

Здесь есть возможность читать онлайн «Олег Данильченко: Имперский вояж 1-4» весь текст электронной книги совершенно бесплатно (целиком полную версию). В некоторых случаях присутствует краткое содержание. Город: М., СПб., год выпуска: 2020, ISBN: 978-5-17-133645-5, издательство: АСТ, Издательский дом «Ленинград», категория: Боевая фантастика / Космическая фантастика / на русском языке. Описание произведения, (предисловие) а так же отзывы посетителей доступны на портале. Библиотека «Либ Кат» — LibCat.ru создана для любителей полистать хорошую книжку и предлагает широкий выбор жанров: любовные романы фантастика и фэнтези приключения детективы и триллеры эротика документальные научные юмористические анекдоты о бизнесе проза детские сказки о религиии новинки православные старинные про компьютеры программирование на английском домоводство поэзия  Выбрав категорию по душе Вы сможете найти действительно стоящие книги и насладиться погружением в мир воображения, прочувствовать переживания героев или узнать для себя что-то новое, совершить внутреннее открытие. Подробная информация для ознакомления по текущему запросу представлена ниже:
Предлагаем к чтению аннотацию, описание, краткое содержание или предисловие (зависит от того, что написал сам автор книги «Имперский вояж 1-4»). Если вы не нашли необходимую информацию о книге — напишите в комментариях, мы постараемся отыскать её.
Кто написал Имперский вояж 1-4? Узнайте фамилию, как зовут автора книги и список всех его произведений по сериям.
Уважаемые правообладатели! Возможность размещать книги на на нашем сайте есть у любого зарегистрированного пользователя. Если Ваша книга была опубликована без Вашего на то согласия, пожалуйста, направьте Вашу жалобу на info@libcat.ru или заполните форму обратной связи. В течение 24 часов мы закроем доступ к нелегально размещенному контенту.
Ниже представлен текст книги, разбитый по страницам. Система сохранения места последней прочитанной страницы, позволяет с удобством читать онлайн бесплатно книгу «Имперский вояж 1-4», без необходимости каждый раз заново искать на чём Вы остановились. Поставьте закладку, и сможете в любой момент перейти на страницу, на которой закончили чтение.
Шрифт:
Интервал:
Закладка:
Вот ты меня только что назвала подлецом. А не подло пользоваться мной, ничего не давая взамен? Ты же постоянно ищешь какой-то подвох в моих словах и действиях. Видимо, думаешь, что я какую-то выгоду от вас получаю? Отвечаю, ничего мне от вас не надо, а делаю я всё это только потому, что мы находимся в одной лодке. Вот только, похоже, что эта лодка никуда не поплывет. И мне придётся сойти раньше времени.
— То есть как это сойти? — опешил Риго.
— Да вот так, Норк. Думаю, что пора расторгнуть наш договор. Не хотите играть в команде, ну и не надо. Обойдусь без вас. Так и проще и дешевле выйдет.
— Что значит, не хотим? Кто тебе сказал?
— Об этом не надо говорить, всё и так видно. Я из кожи вон лезу, а в ответ только неблагодарность и постоянное недоверие. Я так не могу. И НЕ ЖЕЛАЮ!!!
— Вот только не надо обвинять в этом всех! Меня всё устраивает в нашем договоре, и я тебе полностью доверяю. У тебя есть претензии ко мне лично?
Илья мотнул головой.
— Конкретных нет, но и поддержки я не ощутил.
— Ну извини! Мне казалось, что она тебе не очень-то и нужна. Только всё равно, нельзя так сразу бросать начатое, особенно тогда, когда всё только начало получаться. А если кому-то что-то не нравится, вот тот пусть и проваливает на все четыре стороны! — добавил Риго многозначительно, посмотрев в сторону Берраны.
Девушка сгорбилась, плечи опустились и заметно подрагивали.
— И правда, Вер! — начала одна из близняшек.
«Нет, ну вот чего они всё время перемещаются? У них что, шило в заднице? Как их различать, если они вечно перемешиваются, как напёрстки?» — подумал Илюха.
— Чего ты вечно к Лео цепляешься? — продолжала меж тем теперь уже понятно кто. — Больше всех надо? Ну, наорал он на меня, так я сама в этом виновата. Сначала обиделась, но потом поняла, что он прав.
— Действительно, — встряла Милла, — нас с сестрой тоже всё устраивает, и мы против, чтобы Лео расторгал договор.
По мере того как высказывались ребята, плечи девушки опускались всё ниже и ниже, в конце концов она опустилась на пол.
— Я только хотела…
Плечи её затряслись в беззвучном плаче. Землянин метнулся к ней.
— Помогите снять с неё шлем.
Ох, как он старался избежать подобного разговора. Ему сейчас было и стыдно и больно за то, что пришлось так поступить. Но это надо было сделать. Он должен был приземлить всех именно сейчас. Да, жалко Беррану, очень жалко, но, впрочем, она сама напросилась. На её месте мог быть и Риго, или кто-то из близнецов, случайно получилось, что попалась она. Если пустить всё на самотек, проблемы могли бы вылезти в самый неподходящий момент. И всё равно землянин сам себе был противен. Но Илья не смог найти безболезненный способ. Беррана права была изначально, в команде должен быть лидер. ОДИН лидер. Не два, не три или больше, только один. И авторитет его должен быть непререкаем. Ну что он мог ещё поделать? Если простые слова не воспринимались всерьёз. Они ведь даже ещё не до конца поняли, что игры кончились, как и их детство, и что угроза вылета за ворота вполне реальна. Началась взрослая жизнь, в которой поблажек не будет.
Лицо девчонки было мокрым от слёз. Когда с неё стащили тактический шлем, она подняла взгляд на Илью. Взгляд незаслуженно побитой собаки. Белки карих припухших глаз были красными.
— Я ничего такого не хотела, — прошептала она. — Я просто… — И, не закончив фразы, Беррана разрыдалась.
— Всё, всё, всё!! — Илюха обнял нежно девушку, настолько нежно, насколько это позволяла сделать броня, усиленная экзоскелетом. — Уже всё. Мы все друг друга поняли. Больше не будем возвращаться к этому разговору.
— Вот возьми, — пискнуло сзади.
Откуда-то из-за спины землянина протянулась рука в бронированной перчатке, в которой был зажат белоснежный платок.
«Святые угодники!! — про себя изумился он. — Где они его прятали? И на хрена с собой взяли? Броню вытирать, что ли? Нет, ну какого чёрта эти пигалицы попёрлись учиться именно сюда? Им ещё в куклы играть, а они пушками размахивают. Детский сад, штаны на лямках, блин!!!»
Но тем не менее платок взял. И принялся осторожно вытирать им лицо и глаза плачущей Берраны, очень осторожно, чтобы ненароком не выдавить глаза. Клешни скафандра ну никак не предназначены для столь деликатных операций.
Едва успели успокоить Бер, как дверь вновь открылась. Следующий раунд начался. На этот раз ИскИн особо не изгалялся. Илья огляделся. Вокруг, насколько хватало глаз, простиралась степь. Парень задумался. Это было как раз то, чего, по его мнению, не должно было быть. Однако ИскИн не внял и подсунул самый худший вариант. Не равнина, конечно, холмы присутствуют, но и узких мест, куда можно было б выманить противника, не наблюдается. Ребята молчали. Илюха не знал, что они думают в этот момент, но был благодарен тактическому шлему, который не позволял увидеть растерянное выражение его лица. «Так, ладно, хер ли стоять!» — сам себя подбодрил землянин.
Шрифт:
Интервал:
Закладка:
Представляем Вашему вниманию похожие книги на «Имперский вояж 1-4» списком для выбора. Мы отобрали схожую по названию и смыслу литературу в надежде предоставить читателям больше вариантов отыскать новые, интересные, ещё не прочитанные произведения.
Обсуждение, отзывы о книге «Имперский вояж 1-4» и просто собственные мнения читателей. Оставьте ваши комментарии, напишите, что Вы думаете о произведении, его смысле или главных героях. Укажите что конкретно понравилось, а что нет, и почему Вы так считаете.
