Заголовок: Олег Данильченко: Имперский вояж 1-4 читать онлайн бесплатно

Адрес    : https://libcat.ru/knigi/fantastika-i-fjentezi/boevaya-fantastika/392345-92-oleg-danilchenko-imperskij-voyazh-1-4.html#text

Здесь есть возможность читать онлайн «Олег Данильченко: Имперский вояж 1-4» весь текст электронной книги совершенно бесплатно (целиком полную версию). В некоторых случаях присутствует краткое содержание. Город: М., СПб., год выпуска: 2020, ISBN: 978-5-17-133645-5, издательство: АСТ, Издательский дом «Ленинград», категория: Боевая фантастика / Космическая фантастика / на русском языке. Описание произведения, (предисловие) а так же отзывы посетителей доступны на портале. Библиотека «Либ Кат» — LibCat.ru создана для любителей полистать хорошую книжку и предлагает широкий выбор жанров: любовные романы фантастика и фэнтези приключения детективы и триллеры эротика документальные научные юмористические анекдоты о бизнесе проза детские сказки о религиии новинки православные старинные про компьютеры программирование на английском домоводство поэзия  Выбрав категорию по душе Вы сможете найти действительно стоящие книги и насладиться погружением в мир воображения, прочувствовать переживания героев или узнать для себя что-то новое, совершить внутреннее открытие. Подробная информация для ознакомления по текущему запросу представлена ниже:
Предлагаем к чтению аннотацию, описание, краткое содержание или предисловие (зависит от того, что написал сам автор книги «Имперский вояж 1-4»). Если вы не нашли необходимую информацию о книге — напишите в комментариях, мы постараемся отыскать её.
Кто написал Имперский вояж 1-4? Узнайте фамилию, как зовут автора книги и список всех его произведений по сериям.
Уважаемые правообладатели! Возможность размещать книги на на нашем сайте есть у любого зарегистрированного пользователя. Если Ваша книга была опубликована без Вашего на то согласия, пожалуйста, направьте Вашу жалобу на info@libcat.ru или заполните форму обратной связи. В течение 24 часов мы закроем доступ к нелегально размещенному контенту.
Ниже представлен текст книги, разбитый по страницам. Система сохранения места последней прочитанной страницы, позволяет с удобством читать онлайн бесплатно книгу «Имперский вояж 1-4», без необходимости каждый раз заново искать на чём Вы остановились. Поставьте закладку, и сможете в любой момент перейти на страницу, на которой закончили чтение.
Шрифт:
Интервал:
Закладка:
— Что мы успеем усвоить до окончания обучения?
— Хорошо, если успеем третий уровень баз освоить, по самым оптимистичным прогнозам, может быть, удастся начать четвертый. Большего просто не успеть.
— Ну, и прекрасно. Главное, по максимуму ещё закачать на халяву, а там и сами доучим.
— Согласна.
— Тогда идем питаться.
Не успел землянин войти в помещение столовой, как тут же оказался окружён толпой. За те три дня, что он находился в медкапсуле следственного изолятора, оказывается, стал знаменитостью в школе. Выяснилось, что всё это время народ только и делал, что обсуждал его бой с «инструктором». Еле удалось отбиться и нормально поесть. Но смыться в каюту ему не дали. Ребята его команды, во главе с Берраной, демонстративно заперлись к нему, оккупировав все свободные места так, что Илюхе пришлось сидеть на столе. После чего они в ультимативной форме потребовали рассказывать то, что он обещал.
— Теперь не отвертишься, — заявила Бер. — Сам говорил: «Патсаан сказал, патсаан сделал!».
— Но мы же хотели пойти куда-нибудь, посидеть в приятной обстановке, — сделал неуклюжую попытку землянин.
— Посиделок в приятной обстановке мы, благодаря тебе, благополучно лишились. Так что давай рассказывай, как, откуда… короче, всё.
Пришлось заново рассказывать свою историю, а потом отвечать на кучу вопросов. Затем Илюха предложил высказаться каждому, рассказывая о себе. В общем, заново знакомились.
Выяснилось, что Бер дочь отставного военного пилота. Отец нынче занимается промыслом горных сибер.
Эти животные обитают на планете Пирна. Сиберы большую часть времени травоядные млекопитающие, но, при случае, не побрезгуют и мелкой живностью. Судя по тем изображениям, которые Беррана продемонстрировала, они отдалённо похожи на земных горных коз, даже рога имеются, большие, скрученные в спираль, только размером сиберы с крупную корову, что нисколько не мешает им ловко скакать по горным кручам. Очень осторожные и чуткие животные. Считается, что они сильные эмпаты, поэтому охотникам так сложно добыть этого зверя. Животное просто чувствует эмоции, причём на расстоянии более километра и предпочитает унести ноги заранее. В связи с этим, становится понятно, почему такое ружьё, как РС-2Б-2000, столь популярно среди охотников на планете Пирна. Животное имеет очень нежное и вкусное мясо, а также красивый белый мех, который на солнце отливает ультрамарином. Кроме того, из внутренних органов добывается какой-то жутко дорогой препарат, очень важный для производства нейросетей. Беррана сама толком не знает, что там к чему, знает только, что органы сиберы скупщики разбирают как горячие пирожки. Рога и копыта тоже не забываются, их берут для сувенирных поделок.
К слову сказать, отец девушки был категорически против, когда она изъявила желание пойти по его стопам. Однако тут нашла коса на камень. Упрямства обоим было не занимать. Скандал разгорелся нешуточный, ведь отец хотел видеть дочь в качестве юриста. А та ни в какую не соглашалась. Родитель рвал и метал, неизвестно, чем бы кончилось дело, если б не мама, хрупкая миниатюрная женщина, которая имела железное влияние на мужа. Что такого она делала с ним в спальне, история умалчивает, но разрешение было получено, с одним условием — никакой армии, а токма сугубо гражданский флот. Но и тут женщины обошли мужчину, короче, в итоге Илюха имеет честь учиться вместе с этой упрямицей.
С Риго всё проще. Сын потомственного шахтера, которого видел крайне редко. Батя вечно пропадал где-то на окраине системы, среди астероидов, добывая всякие полезности. Появлялся дома на день или максимум два, чтобы снова пропасть на месяцы. Жили, правда, небогато, но, в принципе, и не бедствовали. Воспитанием занимались мама и дед. Мама была хорошим инженером, а дед, по совместительству отец отца, был тем же шахтером, только нынче уже бывшим. Кстати, это его идея была бросить шахтерскую стезю. Он решил, что внуку нет надобности повторять судьбу пращуров. Норк был целиком и полностью с ним согласен, тащить шахтерскую лямку, вечно ковыряя астероиды, желания не имелось. Зато имелось желание податься в военные. Тут уже маман встала в позу, мол, в военные это только через её труп. Папахен по понятным причинам в дискуссии участия не принимал. В общем, спорили долго, а результат, так сказать, вот он, сидит и лыбится. Теперь все имеют счастье лицезреть его довольную и вечно весёлую рожу.
Шрифт:
Интервал:
Закладка:
Представляем Вашему вниманию похожие книги на «Имперский вояж 1-4» списком для выбора. Мы отобрали схожую по названию и смыслу литературу в надежде предоставить читателям больше вариантов отыскать новые, интересные, ещё не прочитанные произведения.
Обсуждение, отзывы о книге «Имперский вояж 1-4» и просто собственные мнения читателей. Оставьте ваши комментарии, напишите, что Вы думаете о произведении, его смысле или главных героях. Укажите что конкретно понравилось, а что нет, и почему Вы так считаете.
