Заголовок: Олег Данильченко: Имперский вояж 1-4 читать онлайн бесплатно

Адрес    : https://libcat.ru/knigi/fantastika-i-fjentezi/boevaya-fantastika/392345-87-oleg-danilchenko-imperskij-voyazh-1-4.html#text

Здесь есть возможность читать онлайн «Олег Данильченко: Имперский вояж 1-4» весь текст электронной книги совершенно бесплатно (целиком полную версию). В некоторых случаях присутствует краткое содержание. Город: М., СПб., год выпуска: 2020, ISBN: 978-5-17-133645-5, издательство: АСТ, Издательский дом «Ленинград», категория: Боевая фантастика / Космическая фантастика / на русском языке. Описание произведения, (предисловие) а так же отзывы посетителей доступны на портале. Библиотека «Либ Кат» — LibCat.ru создана для любителей полистать хорошую книжку и предлагает широкий выбор жанров: любовные романы фантастика и фэнтези приключения детективы и триллеры эротика документальные научные юмористические анекдоты о бизнесе проза детские сказки о религиии новинки православные старинные про компьютеры программирование на английском домоводство поэзия  Выбрав категорию по душе Вы сможете найти действительно стоящие книги и насладиться погружением в мир воображения, прочувствовать переживания героев или узнать для себя что-то новое, совершить внутреннее открытие. Подробная информация для ознакомления по текущему запросу представлена ниже:
Предлагаем к чтению аннотацию, описание, краткое содержание или предисловие (зависит от того, что написал сам автор книги «Имперский вояж 1-4»). Если вы не нашли необходимую информацию о книге — напишите в комментариях, мы постараемся отыскать её.
Кто написал Имперский вояж 1-4? Узнайте фамилию, как зовут автора книги и список всех его произведений по сериям.
Уважаемые правообладатели! Возможность размещать книги на на нашем сайте есть у любого зарегистрированного пользователя. Если Ваша книга была опубликована без Вашего на то согласия, пожалуйста, направьте Вашу жалобу на info@libcat.ru или заполните форму обратной связи. В течение 24 часов мы закроем доступ к нелегально размещенному контенту.
Ниже представлен текст книги, разбитый по страницам. Система сохранения места последней прочитанной страницы, позволяет с удобством читать онлайн бесплатно книгу «Имперский вояж 1-4», без необходимости каждый раз заново искать на чём Вы остановились. Поставьте закладку, и сможете в любой момент перейти на страницу, на которой закончили чтение.
Шрифт:
Интервал:
Закладка:
— Я свободен?
— Как ветер, молодой человек. Но прежде чем уйти, я хочу сделать вам предложение.
— Опять? — насторожился Илья.
— Скажем так, снова. — Улыбнулся бывший док. — Отнеситесь со всей серьёзностью. Такие предложения не так часто услышишь.
— Может, хватит нагнетать обстановку?
— Хорошо, хорошо! — Поднял тот руки в извиняющемся жесте. — Как всегда, сразу к делу? Ну что ж, к делу так к делу. Что вы думаете, если вам после окончания школы предложат работу в имперском СБ?
— С чего бы это такое доверие?
— Вы, Илио, очень перспективный человек. За вами, учитывая ваши природные таланты, да экспериментальную модель сети, аналогов которой в Содружестве ещё не имеется, скоро начнётся охота.
— Но откуда…
— Знаю про сеть? Не забывайте, где я работаю. А если быть до конца откровенным, то спросил в том учреждении, где вам её устанавливали. Ваш поединок, который я просмотрел в записи, породил кучу вопросов. Вот я и поинтересовался. Уж кому как не мне знать, что изначально вы не обладали таким потенциалом. Нягу недолго юлил. Он не сделал ничего криминального. Поэтому, узнав, в чём дело и что с вами произошло, сразу пошёл на контакт. Попросил только не распространяться. Скажите, какие у вас сейчас характеристики? Только честно!
— Интелект-317, восприятие-106, память-111, — не стал запираться землянин.
Грег присвистнул.
— Я же говорю, первый кандидат на пристальное внимание со стороны СБ. А свободных петель сколько?
— Семь.
— Дааа, Илио, вам кто-нибудь говорил, что удача и вы это понятия равнозначные?
— Вы издеваетесь, док? Это говорите мне вы, кто как никто другой знает мою историю?
— Ладно, не будем вдаваться в подробности, — пошел тот на попятную. — Что скажете насчёт предложения?
Илья скривился, как будто съел сразу три лимона.
— Судя по вашему кислому выражению, это нет?
— Не хотелось бы вас обидеть, док, но вы прекрасно знаете моё отношение к этому вопросу.
— Чего-то подобного я и ожидал, — усмехнулся СБшник, — но всё равно спросить должен был. Поэтому приготовил другое предложение.
— Тот раз было тоже два.
— Я помню, Илио. Второе предложение следующего характера, в связи с вашим делом выплыло наружу нечистоплотное на руку поведение руководителей вашей школы. Я вам предлагаю временную должность внештатного сотрудника СБ. Как наш агент, вы продолжите обучение в школе. Линию поведения также менять не придётся, она идеально подходит. Вы будете неким раздражителем. Капитана, например, мы можем взять хоть сейчас, но желательно-то прихлопнуть всех и разом. Вряд ли он действует по собственной инициативе. Скорее, его прикрывают сверху.
Илюха помялся, не зная как ответить. Что-то не очень хотелось ввязываться во всё это. Тори правильно оценил его сомнения.
— Я предлагаю вам подумать, молодой человек, ОЧЕНЬ КРЕПКО подумать, — сказал он многозначительно. — Пять минут вам хватит? А пока вы думаете, скажу ещё кое-что. Когда я попросил вас отдать мне причитающийся за вас лоялити-поинт, я сказал, что вам возможно пригодится человек в СБ, который к вам имеет хорошее расположение. И оказался прав. Вы помогли мне, а, попав сами в беду, получили помощь от меня. Теперь мне снова требуется ваша, при этом должность внештатного сотрудника предполагает неплохое вознаграждение, в виде ежемесячного жалованья, весьма приличного, кстати. И ещё, — не дал он сорваться с губ Илюхи возражениям, — помогая мне, вы поможете своим друзьям. Некий господин Балах, который в этот самый момент пытается прорваться к вам, очень в ней нуждается. Так какой будет ваш положительный ответ, молодой человек?
— А зачем я вам потребовался как внештатный сотрудник? Ведь так и так мне возвращаться в школу, а менять свою линию поведения у меня необходимости нет. То, что произошло, не моя вина. Просто следили бы за ситуацией и в нужный момент…
— Резонный вопрос. Дело в том, что по правилам мы должны внедрить в среду учащихся или преподавателей своего сотрудника. Так положено. Но это может вызвать подозрения, а вы, юноша, уже, так сказать, внедрены. Тем более что вы находитесь в группе господина Балах, а Вёрни давно имеет на него зуб, так что всё удачно складывается. Ваше решение?
— Я согласен.
— И снова вы подтверждаете моё мнение о вас как о благоразумном человеке. А сейчас…
— Минутку, док, вы знаете, как там дела у «Непобедимого»?
Шрифт:
Интервал:
Закладка:
Представляем Вашему вниманию похожие книги на «Имперский вояж 1-4» списком для выбора. Мы отобрали схожую по названию и смыслу литературу в надежде предоставить читателям больше вариантов отыскать новые, интересные, ещё не прочитанные произведения.
Обсуждение, отзывы о книге «Имперский вояж 1-4» и просто собственные мнения читателей. Оставьте ваши комментарии, напишите, что Вы думаете о произведении, его смысле или главных героях. Укажите что конкретно понравилось, а что нет, и почему Вы так считаете.
