Заголовок: Олег Данильченко: Имперский вояж 1-4 читать онлайн бесплатно

Адрес    : https://libcat.ru/knigi/fantastika-i-fjentezi/boevaya-fantastika/392345-44-oleg-danilchenko-imperskij-voyazh-1-4.html#text

Здесь есть возможность читать онлайн «Олег Данильченко: Имперский вояж 1-4» весь текст электронной книги совершенно бесплатно (целиком полную версию). В некоторых случаях присутствует краткое содержание. Город: М., СПб., год выпуска: 2020, ISBN: 978-5-17-133645-5, издательство: АСТ, Издательский дом «Ленинград», категория: Боевая фантастика / Космическая фантастика / на русском языке. Описание произведения, (предисловие) а так же отзывы посетителей доступны на портале. Библиотека «Либ Кат» — LibCat.ru создана для любителей полистать хорошую книжку и предлагает широкий выбор жанров: любовные романы фантастика и фэнтези приключения детективы и триллеры эротика документальные научные юмористические анекдоты о бизнесе проза детские сказки о религиии новинки православные старинные про компьютеры программирование на английском домоводство поэзия  Выбрав категорию по душе Вы сможете найти действительно стоящие книги и насладиться погружением в мир воображения, прочувствовать переживания героев или узнать для себя что-то новое, совершить внутреннее открытие. Подробная информация для ознакомления по текущему запросу представлена ниже:
Предлагаем к чтению аннотацию, описание, краткое содержание или предисловие (зависит от того, что написал сам автор книги «Имперский вояж 1-4»). Если вы не нашли необходимую информацию о книге — напишите в комментариях, мы постараемся отыскать её.
Кто написал Имперский вояж 1-4? Узнайте фамилию, как зовут автора книги и список всех его произведений по сериям.
Уважаемые правообладатели! Возможность размещать книги на на нашем сайте есть у любого зарегистрированного пользователя. Если Ваша книга была опубликована без Вашего на то согласия, пожалуйста, направьте Вашу жалобу на info@libcat.ru или заполните форму обратной связи. В течение 24 часов мы закроем доступ к нелегально размещенному контенту.
Ниже представлен текст книги, разбитый по страницам. Система сохранения места последней прочитанной страницы, позволяет с удобством читать онлайн бесплатно книгу «Имперский вояж 1-4», без необходимости каждый раз заново искать на чём Вы остановились. Поставьте закладку, и сможете в любой момент перейти на страницу, на которой закончили чтение.
Шрифт:
Интервал:
Закладка:
В общем, после небольшого ресторанчика, где Илья съел огромный кусок натурального, очень вкусного мяса, его потащили по магазинам. Правда, Джойл трусливо ретировался. Отмазался тем, что раз практически все вопросы решили, то теперь они и без него справятся, а он срочно должен ехать. Но если что, он на связи.
Аэротакси и новое стеклянное здание, на этот раз оказавшееся торговым центром. Где и состоялся, так сказать, шопинг. Себе Илюха выбрал несколько пар брюк, удобные туфли, штуки четыре рубахи и столько же маек, также взял несколько смен белья и классную куртку, похожую на кожаную, но очень лёгкую. Для того чтобы всё это унести, прикупил себе и рюкзак. Чемоданы он не признавал в принципе. В общем, экипировался быстро. Чего не скажешь об Энди. Скорее всего, в этом торговом центре пришлось бы провести весь оставшийся вечер, но активировавшаяся нейросеть настойчиво требовала участия пользователя. Пришлось отрывать недовольную девушку от приятных дел и устраиваться в кафешке, чтобы спокойно разобраться.
С помощью подруги Илюха быстро настроил интерфейс и, в первую очередь, функцию управления банковским счётом. После чего, по настоянию Энди, проплатил пользование информационной сетью сразу на год. Это что-то наподобие земного Интернета, только куда масштабнее. Тут же на его почтовый адрес обрушилось столько спама, что он чуть с ума не сошел, когда его сеть начала ежесекундно сообщать о поступающих сообщениях. Пришлось настраивать фильтры, и если бы не помощница, ему пришлось бы туго. Очистив почту от успевшего туда просочиться спама, молодые люди принялись настраивать список контактов. Первым оказался контакт Энди. Ну кто бы сомневался? Потом Джойл. Ещё Илья обнаружил контакт Нягу, ну это-то понятно. Тот сам поставил сеть, ну и, естественно, свой контакт прописал заранее. Ладно, всё равно отчёты отправлять договаривались. Больше пока контактировать было не с кем.
В гостиницу приехали уже затемно. Пока Энди разглядывала список номеров, Илья шёпотом пообщался с метрдотелем и выбрал самый дорогой угловой номер с огромным балконом на три дня. А также заказал туда ужин на двоих. Энди была в восторге! Хотя лекцию о разбазаривании денег прочла добросовестно. Потом они плескались в роскошной ванне, пили игристое вино, кувыркались на кровати размером с вертолётную площадку, ели, снова кувыркались, угомонились только под утро. Когда Илюха проснулся, Энди ещё спала, разметав огненные волосы по подушке. Её смуглая кожа удивительным образом контрастировала с белыми простынями. Это было настолько восхитительное зрелище, что Илья еле сдержал желание обладать ею прямо сейчас.
Пришлось идти в ванную и принимать холодный душ, и, стоя под упругими струями воды, он нашёл адрес ближайшего учебного центра базы резерва, а классная всё-таки штука эта нейросеть. Оставив на сайте этого учебного заведения заявку о своём желании обучаться именно там, Илюха закончил водные процедуры, оделся и отправил сообщение на почту Энди о том, что скоро вернётся, а сам пошёл на стоянку аэротакси.
До этого ему ещё не удавалось самому разобраться с этим транспортом, всё время рулила девушка, но оказалось, что ничего сложного в этом нет. Ввёл запрос, что хочет посетить ювелирный магазин, потом так же ввёл номер своего счета и всё. Такси сорвалось с места и понесло его в точку назначения. А на его почту пришло уведомление банка, что с его счёта списана сумма кредитов в оплату за пользование общественным транспортом. Красота, блин! Не прошло и десяти минут, как он оказался у торгового центра, как две капли воды похожего на давешний, в котором они с Энди совершали шопинг. Найдя бутик, в котором торговали ювелирными украшениями, Илья вошёл, и к нему сразу же вышел импозантный господин.
— Вы желаете приобрести украшения?
— Да, уважаемый! — подтвердил Илья свои намерения. — Я бы хотел сделать подарок своей любимой. Но, к сожалению, ничего в этом не понимаю. Мне может понадобиться помощь.
— Так для этого я здесь и нахожусь, — важно заметил владелец лавки. — Всё сделаем в лучшем виде. Можете описать вашу подругу?
Через полчаса Илюха стал обладателем замечательного кулона, сработанного из какого-то драгоценного местного металла, имеющего красноватый оттенок, с вставленным в него изумительной чистоты и огранки зелёным камнем. Возможно даже, что это местный собрат земного изумруда. А в пару к нему приобрёл ещё изящное колечко с таким же красивым зелёным камнем и из того же металла. Всё это было уложено в чёрную коробочку. Не успел ещё Илья дойти до стоянки аэротакси, как нейросеть сообщила о входящем сообщении. Это была Энди.
Шрифт:
Интервал:
Закладка:
Представляем Вашему вниманию похожие книги на «Имперский вояж 1-4» списком для выбора. Мы отобрали схожую по названию и смыслу литературу в надежде предоставить читателям больше вариантов отыскать новые, интересные, ещё не прочитанные произведения.
Обсуждение, отзывы о книге «Имперский вояж 1-4» и просто собственные мнения читателей. Оставьте ваши комментарии, напишите, что Вы думаете о произведении, его смысле или главных героях. Укажите что конкретно понравилось, а что нет, и почему Вы так считаете.
