Заголовок: Олег Данильченко: Имперский вояж 1-4 читать онлайн бесплатно

Адрес    : https://libcat.ru/knigi/fantastika-i-fjentezi/boevaya-fantastika/392345-21-oleg-danilchenko-imperskij-voyazh-1-4.html#text

Здесь есть возможность читать онлайн «Олег Данильченко: Имперский вояж 1-4» весь текст электронной книги совершенно бесплатно (целиком полную версию). В некоторых случаях присутствует краткое содержание. Город: М., СПб., год выпуска: 2020, ISBN: 978-5-17-133645-5, издательство: АСТ, Издательский дом «Ленинград», категория: Боевая фантастика / Космическая фантастика / на русском языке. Описание произведения, (предисловие) а так же отзывы посетителей доступны на портале. Библиотека «Либ Кат» — LibCat.ru создана для любителей полистать хорошую книжку и предлагает широкий выбор жанров: любовные романы фантастика и фэнтези приключения детективы и триллеры эротика документальные научные юмористические анекдоты о бизнесе проза детские сказки о религиии новинки православные старинные про компьютеры программирование на английском домоводство поэзия  Выбрав категорию по душе Вы сможете найти действительно стоящие книги и насладиться погружением в мир воображения, прочувствовать переживания героев или узнать для себя что-то новое, совершить внутреннее открытие. Подробная информация для ознакомления по текущему запросу представлена ниже:
Предлагаем к чтению аннотацию, описание, краткое содержание или предисловие (зависит от того, что написал сам автор книги «Имперский вояж 1-4»). Если вы не нашли необходимую информацию о книге — напишите в комментариях, мы постараемся отыскать её.
Кто написал Имперский вояж 1-4? Узнайте фамилию, как зовут автора книги и список всех его произведений по сериям.
Уважаемые правообладатели! Возможность размещать книги на на нашем сайте есть у любого зарегистрированного пользователя. Если Ваша книга была опубликована без Вашего на то согласия, пожалуйста, направьте Вашу жалобу на info@libcat.ru или заполните форму обратной связи. В течение 24 часов мы закроем доступ к нелегально размещенному контенту.
Ниже представлен текст книги, разбитый по страницам. Система сохранения места последней прочитанной страницы, позволяет с удобством читать онлайн бесплатно книгу «Имперский вояж 1-4», без необходимости каждый раз заново искать на чём Вы остановились. Поставьте закладку, и сможете в любой момент перейти на страницу, на которой закончили чтение.
Шрифт:
Интервал:
Закладка:
— Да я, в принципе, не против, хотя особого голода не чувствую.
— Ну и что, закажем чего-нибудь лёгкого, да выпьем немного. Ну и пообщаемся, естественно.
— Хорошо, если вы ответите на мои вопросы.
— Конечно отвечу, за исключением секретной информации, я поделюсь с вами всем, что знаю. Идёмте.
Столовая встретила гулом голосов. В отличие от первого посещения сейчас было людно, и выбрать столик было не так-то просто.
— Пойдёмте вон туда, — указал направление Грег, — там, похоже, есть свободный стол.
Но стоило начать движение, как дорогу перегородил здоровенный детина в чёрном комбинезоне. За два метра ростом. Как говорится, поперёк себя шире. С огненно-рыжей шевелюрой и веснушчатым лицом.
— Это и есть то мясо, Грег, которое мы вынули из фрегата? — обратился он к доку густым басом, даже скорее прогудел.
Илья и сам считал, что не маленький, чай, 182 сантиметра росту, это вам не метр с кепкой. Но рядом с этим человеком чувствовал себя заморышем.
— Да, Джойл, именно он. А ты с ним лично решил познакомиться?
— Вот ещё, много чести для этого сосунка.
Илья сжал кулаки. Он понимал, что скорее всего это какая-то постановка. Видно же, что громила работает на публику. «Ну что же, хотите развлекалова, сейчас будет вам цирк».
А вслух сказал:
— Док, у меня у самого язык есть. — И обращаясь уже к рыжему Кинг-Конгу: — А ты, орясина (слово «орясина» он произнёс на русском, так как в общем не нашёл аналога), если есть какие вопросы, обращайся сразу ко мне. Я тебе сам отвечу.
— Вы только посмотрите на это, — рыжий тыкал пальцем в сторону Ильи, — оно ещё и разговаривает.
— Естественно, разговаривает, — подтвердил вывод облома Илюха, — причем оно не только разговаривает, оно ещё и зубы выбивать умеет. Тебе случайно не жмут?
Зал притих, видимо, представление пошло по неожиданному сценарию.
— Что ты сказал? — прогудел гигант.
Илья прекрасно понимал, что вряд ли справится с такой горой мышц, тем более что эта гора явно не надувная, а очень даже способная его перемолоть за пару секунд. Но и терпеть издевательства в свой адрес тоже не собирался. Единственный шанс это разозлить оппонента, вынудить его на безрассудные действия. Словами и притворно расслабленной позой. Тогда может появиться шанс свалить эту глыбу одним ударом. А потом… будь что будет. Поэтому Илюха продолжил нагнетать обстановку. Придав своему голосу ещё больше издевательских ноток.
— А ты у нас ещё и глухой, и как тебя такого на флот-то взяли? Много заплатить пришлось, чтобы закрыли глаза на твою глухоту и скудоумие?
В зале повисла звенящая тишина.
— Ну, всё, сосунок, ты труп, — свистящим шёпотом просипел рыжий.
— Сосунок у меня между ног. А ты, убийца старушек, хочешь соснуть? — не унимался Илья.
Джойл ударил коротко, без замаха. Удар был быстр настолько, что, если бы Илья не готовился заранее, то, скорее всего, пропустил бы подачу. Он её и так почти пропустил, только движение глаз бойца выдало начало удара. Кулак пролетел над головой в долях миллиметра, задев волосы. Поднырнув под атакующую руку, Илюха действовал на рефлексах, когда-то давно вбитых отцом на тренировках по рукопашному бою. Рука всё сделала сама, найдя нужную точку. В этот удар он вложил всё, что накопилось за последнее время. Ненависть к тем, кто держал его в плену, скорбь по погибшим сослуживцам, боль от того, что не смог помочь раненому другу, что накопилось уже здесь, ВСЁ ЭТО стало как бы ядром той ярости, которая в виде удара пришлась точно в «солнышко». Не будь у громилы такого выдающегося мышечного каркаса, сейчас бы уже уносили «двухсотого». А так, он только сел на задницу, хватая ртом воздух и удивленно хлопая длиннющими ресницами. Странно, что Илюха их вообще заметил в такой ситуации. Удивительно, но у этого здоровенного мужика были такие ресницы, что многие девки обзавидовались бы.
— Он свалил Джойла! — раздался в тишине чей-то удивленный шёпот.
Рука болела, было такое ощущение, что бил по камню. Хотелось орать, так было больно, но, собрав всю волю в кучу, Илья изобразил весёлую улыбку:
— А чего тут удивительного? — сказал он. — У меня на родине говорят: «Чем больше шкаф, тем громче падает». — Потом повернулся к оторопевшему доктору и беззаботным голосом спросил: — Док, а твоя чудо-капсула ещё свободна? Думаю, она мне снова понадобится. Похоже, я руку сломал.
И тут зал грохнул. Ржали все. Кто лёг на стол, а кто и под столом катался, держась за живот. Док от смеха сползал по переборке, на которую в испуге оперся спиной ещё в начале инцидента. А самое главное, весь этот шумный всеобщий хохот перекрывал громовой бас смеющегося Джойла.
Шрифт:
Интервал:
Закладка:
Представляем Вашему вниманию похожие книги на «Имперский вояж 1-4» списком для выбора. Мы отобрали схожую по названию и смыслу литературу в надежде предоставить читателям больше вариантов отыскать новые, интересные, ещё не прочитанные произведения.
Обсуждение, отзывы о книге «Имперский вояж 1-4» и просто собственные мнения читателей. Оставьте ваши комментарии, напишите, что Вы думаете о произведении, его смысле или главных героях. Укажите что конкретно понравилось, а что нет, и почему Вы так считаете.
