Заголовок: Олег Данильченко: Имперский вояж 1-4 читать онлайн бесплатно

Адрес    : https://libcat.ru/knigi/fantastika-i-fjentezi/boevaya-fantastika/392345-57-oleg-danilchenko-imperskij-voyazh-1-4.html#text

Здесь есть возможность читать онлайн «Олег Данильченко: Имперский вояж 1-4» весь текст электронной книги совершенно бесплатно (целиком полную версию). В некоторых случаях присутствует краткое содержание. Город: М., СПб., год выпуска: 2020, ISBN: 978-5-17-133645-5, издательство: АСТ, Издательский дом «Ленинград», категория: Боевая фантастика / Космическая фантастика / на русском языке. Описание произведения, (предисловие) а так же отзывы посетителей доступны на портале. Библиотека «Либ Кат» — LibCat.ru создана для любителей полистать хорошую книжку и предлагает широкий выбор жанров: любовные романы фантастика и фэнтези приключения детективы и триллеры эротика документальные научные юмористические анекдоты о бизнесе проза детские сказки о религиии новинки православные старинные про компьютеры программирование на английском домоводство поэзия  Выбрав категорию по душе Вы сможете найти действительно стоящие книги и насладиться погружением в мир воображения, прочувствовать переживания героев или узнать для себя что-то новое, совершить внутреннее открытие. Подробная информация для ознакомления по текущему запросу представлена ниже:
Предлагаем к чтению аннотацию, описание, краткое содержание или предисловие (зависит от того, что написал сам автор книги «Имперский вояж 1-4»). Если вы не нашли необходимую информацию о книге — напишите в комментариях, мы постараемся отыскать её.
Кто написал Имперский вояж 1-4? Узнайте фамилию, как зовут автора книги и список всех его произведений по сериям.
Уважаемые правообладатели! Возможность размещать книги на на нашем сайте есть у любого зарегистрированного пользователя. Если Ваша книга была опубликована без Вашего на то согласия, пожалуйста, направьте Вашу жалобу на info@libcat.ru или заполните форму обратной связи. В течение 24 часов мы закроем доступ к нелегально размещенному контенту.
Ниже представлен текст книги, разбитый по страницам. Система сохранения места последней прочитанной страницы, позволяет с удобством читать онлайн бесплатно книгу «Имперский вояж 1-4», без необходимости каждый раз заново искать на чём Вы остановились. Поставьте закладку, и сможете в любой момент перейти на страницу, на которой закончили чтение.
Шрифт:
Интервал:
Закладка:
Средний показатель обычно равняется приблизительно восьмидесяти процентам от первоначального количества. Никто не собирается тянуть вас за уши до самого выпуска. Наша задача — подготовить высокопрофессиональных специалистов. Мы дорожим своей репутацией, наш центр по праву занимает место в десятке лучших на всей территории Содружества. Я вас предупредил, далее каждый из вас волен сам решать, как поступить.
Теперь будем знакомиться. Меня зовут Сент Вёрни. Для вас господин Сент Вёрни или господин капитан. Я заведую секцией подготовки пилотов. А эти пять уважаемых человек будут вашими наставниками. Для начала хочу вам представить нашу гостью. Прекрасную юную леди, которая, несмотря на свой возраст, является выдающимся пилотом. Одним из лучших в Элентийском союзе. Госпожа Маета Ре Ори Пенферро из клана Цивисс, прошу любить и жаловать. Она прибыла к нам по программе обмена опытом и будет наставником одной из групп на весь курс обучения. Курсантам, которым посчастливится обучаться в этой группе, придётся постараться, чтобы не опозориться.
Двигаемся дальше. Господин Кори Лазго, выдающийся пилот и наставник, его группы каждый год занимают призовые места на соревнованиях между учебными центрами базы резерва и военных академий. Далее, не менее отличный пилот и наставник, господин Орис Рун. Следующий наставник, господин Дуэлло Годзи. В прошлом пилот виртуоз спецподразделения в гвардии императора, а ныне ваш наставник, цените. Ну и конечно же, наш уважаемый ветеран, участник многих боевых действий, который выживал в самых невероятно-опасных сражениях и всегда приводил свой корабль на базу, даже, если от корабля оставалось только одно кресло пилота. Господин Черим Балах. — Илье показалось, что в голосе капитана была лёгкая издевка, когда он представлял пожилого флаг-лейтенанта.
— Теперь господа наставники, — продолжал Вёрни, — отберут понравившихся им курсантов себе в группу. Начнем, пожалуй, в том же порядке, в котором я их представлял. Прошу вас, леди Ре Ори.
Элентийка быстро зачитала шесть имен, среди которых не оказалось ни одного женского, и вместе с группой покинула помещение. Следующим отбирал себе курсантов флаг-лейтенант Лазго и так далее. Когда очередь дошла до пожилого вояки, в брифинг-зале остались Илья, Норк Риго и еще три девчонки. Получалось, что одного курсанта не хватает и группа неполная. Новоиспеченный наставник как-то виновато улыбнулся, устало вздохнул и пригласил следовать за ним.
Через пять минут неспешной ходьбы по коридорам учебного центра они добрались до так называемого учебного класса, который был закреплен за господином Балах. Если бы Илья не знал, что это учебный класс, то сам бы вряд ли догадался. Меньше всего это было похоже на с детства знакомые земные учебные классы. В помещении имелось шесть больших капсул и более ничего.
— Вот в этих тренажерно-медицинских капсулах вы и провёдете большую часть своего времени. Это военная разработка для подготовки пилотов. Универсальная капсула, которая совмещает в себе как виртуальный тренажер, так и медицинскую аппаратуру, для изучения баз под разгоном. Они, конечно, не последних моделей, но в гражданских заведениях и таких не имеют. Даже жадные корпоранты не могут себе такие позволить. В мою бытность курсантом мы о таких устройствах и мечтать не могли, — усмехнулся наставник. — Теперь внимательно, это важно. Все ваши данные уже внесены в программу, а также составлена рецептура для разгонного коктейля под каждого индивидуально и строго на персональную капсулу. Смотрите, не перепутайте. Потому что это опасно. Защита от дурака, конечно, имеется, но на всякий случай будьте осторожны. К сожалению, прецеденты уже случались.
— Извините, господин флаг-лейтенант, а можно вопрос? — перебил Илья речь наставника.
— Спрашивайте курсант… ээээ…
— Курсант Лео Нов, господин флаг-лейтенант.
— Да ладно вам тянуться, вы не на плацу и мы не в армии, в конце концов. Задавайте уже свои вопросы.
— Спасибо, господин Балах, скажите, я правильно понял, что вам достались курсанты с дешёвыми нейросетями?
— Точно, всех лучших, с высокими показателями ФПИ и лучшими сетками, отобрали себе мои коллеги, — подтвердил догадку Ильи наставник.
— Как же быть с системой соревнований тогда? Ведь по логике вещей, мы будем отставать по скорости обучения? Получается несправедливо!
— А кто вам обещал справедливость, курсант? Привыкайте.
Шрифт:
Интервал:
Закладка:
Представляем Вашему вниманию похожие книги на «Имперский вояж 1-4» списком для выбора. Мы отобрали схожую по названию и смыслу литературу в надежде предоставить читателям больше вариантов отыскать новые, интересные, ещё не прочитанные произведения.
Обсуждение, отзывы о книге «Имперский вояж 1-4» и просто собственные мнения читателей. Оставьте ваши комментарии, напишите, что Вы думаете о произведении, его смысле или главных героях. Укажите что конкретно понравилось, а что нет, и почему Вы так считаете.
