Заголовок: Олег Данильченко: Имперский вояж 1-4 читать онлайн бесплатно

Адрес    : https://libcat.ru/knigi/fantastika-i-fjentezi/boevaya-fantastika/392345-71-oleg-danilchenko-imperskij-voyazh-1-4.html#text

Здесь есть возможность читать онлайн «Олег Данильченко: Имперский вояж 1-4» весь текст электронной книги совершенно бесплатно (целиком полную версию). В некоторых случаях присутствует краткое содержание. Город: М., СПб., год выпуска: 2020, ISBN: 978-5-17-133645-5, издательство: АСТ, Издательский дом «Ленинград», категория: Боевая фантастика / Космическая фантастика / на русском языке. Описание произведения, (предисловие) а так же отзывы посетителей доступны на портале. Библиотека «Либ Кат» — LibCat.ru создана для любителей полистать хорошую книжку и предлагает широкий выбор жанров: любовные романы фантастика и фэнтези приключения детективы и триллеры эротика документальные научные юмористические анекдоты о бизнесе проза детские сказки о религиии новинки православные старинные про компьютеры программирование на английском домоводство поэзия  Выбрав категорию по душе Вы сможете найти действительно стоящие книги и насладиться погружением в мир воображения, прочувствовать переживания героев или узнать для себя что-то новое, совершить внутреннее открытие. Подробная информация для ознакомления по текущему запросу представлена ниже:
Предлагаем к чтению аннотацию, описание, краткое содержание или предисловие (зависит от того, что написал сам автор книги «Имперский вояж 1-4»). Если вы не нашли необходимую информацию о книге — напишите в комментариях, мы постараемся отыскать её.
Кто написал Имперский вояж 1-4? Узнайте фамилию, как зовут автора книги и список всех его произведений по сериям.
Уважаемые правообладатели! Возможность размещать книги на на нашем сайте есть у любого зарегистрированного пользователя. Если Ваша книга была опубликована без Вашего на то согласия, пожалуйста, направьте Вашу жалобу на info@libcat.ru или заполните форму обратной связи. В течение 24 часов мы закроем доступ к нелегально размещенному контенту.
Ниже представлен текст книги, разбитый по страницам. Система сохранения места последней прочитанной страницы, позволяет с удобством читать онлайн бесплатно книгу «Имперский вояж 1-4», без необходимости каждый раз заново искать на чём Вы остановились. Поставьте закладку, и сможете в любой момент перейти на страницу, на которой закончили чтение.
Шрифт:
Интервал:
Закладка:
Кроме экзоскелета, в комбинезон встроена система замкнутого цикла, отвечающая за дыхание, а также бортовой компьютер и элементы питания. А броня уже навешивалась поверх всего этого безобразия, наподобие средневековых лат. Обратите внимание! НАПОДОБИЕ, а не КАК средневековые. Естественно, что никаких кожаных ремешков и тому подобной бутафории и в помине не было. Этот универсальный защитный комплекс (УЗК-БЛП-7) в сложенном состоянии напоминал прямоугольный овал. О как! Получается, как в старой песенке, «Белеет синевой сиреневый желток». Но действительно, по-другому не скажешь. Чтобы его надеть, нужно сначала активировать. Активировавшийся скафандр открывается и как бы сам встаёт на ноги. Это экзоскелет уже старается. С непривычки можно струхнуть ненароком. Получается ростовая фигура, рассчитанная на человека ростом от метр семидесяти пяти и до двух метров. В пехоту заморышей стараются не брать. Если рост более двух метров, то специальные люди, в армии обычно оружейники, подгоняют комплекс индивидуально, это не сложно. Далее нужно влезть в скафандр. Это делается просто. Когда комплекс, уже активировавшись, встал на «ноги», он ещё и раскрывается к тому же. Получается как бы слепок человеческой фигуры, в которую нужно войти задним ходом. Сначала ноги ставятся в бахилы открытого скафандра, потом затягивается пояс. После этого оператор, надевающий комплекс, вставляет свои руки в перчатки. А дальше всё происходит автоматически. Откинутые сегменты брони начинают сходиться, запечатывая пользователя в себя. Часть комбинезона, которая до этого находилась внутри откинутых лат, как только соприкасается с частью, которая находится со спины, срастается вместе. Там какая-то диффузия происходит, Илья особо не вдавался в подробности. Сегменты брони тоже сходятся, но пока ещё не закреплены и имеют люфт. Далее происходит обжатие тела так называемым комбинезоном, а уже после броня встаёт на место и крепится. Плотно, но не намертво. Солдат в бою должен двигаться, и ничего не должно стеснять его движения, поэтому части брони сидят плотно, но имеют подвижность. Основные показатели бронирования спереди и с боков, со спины скафандр защищен слабо, однако и солдат не должен показывать спину врагу.
Но вернёмся к энергетической составляющей. Элементы питания, встроенные небольшими сегментами в пояс комбинезона, являются резервными и заряжаются только от сети. Сменить их нельзя. Основной блок питания крепится снаружи, сзади на поясе, к броне. Он же и сменный, который можно заменить прямо во время боя или работы, если скафандр гражданский. Основной элемент питания позволяет эксплуатировать скафандр до суток в режиме интенсивного боя или передвижения в щадящем режиме до четырех дней, и резервный дает ещё два дня, если не двигаться и дышать через раз. Были случаи, когда пилоты, оказавшиеся в открытом космосе, умудрялись растягивать ресурс батарей до восьми дней, дожидаясь помощи. В общем, и тут нужна сноровка.
У ребят такого опыта, конечно, ещё не было, да и быть не могло, но им не надо сейчас, на несколько часов и так за глаза хватит.
Особо стоит отметить, что по малой или тем более большой нужде рекомендуется сходить до того, как напялить на себя броню, потому что после уже не будет возможности. В случае крайней необходимости, конечно, никто не мешает давануть прямо в штаны, ну, в смысле в скафандр. Но кому понравится ходить обделанным неопределенное время? Понятно, что в аварийной ситуации, дожидаясь помощи, никуда от этого не деться, а если ждать несколько дней, то волей-неволей придётся гадить под себя, да ещё и не по одному разу. Однако хорошо, если спасут вовремя. А если нет? Так ведь и захлебнуться в собственном дерьме можно. Представьте себе некролог! Захлебнулся говном, не дождавшись помощи! Круто? Вот то-то и оно! Есть специальные «Исследовательские» комплексы, которые рассчитаны на длительное пребывание в агрессивных средах, вот там такие вещи предусмотрены, как, впрочем, и запас пищи в виде питательного бульона. А в рабочих и боевых скафандрах будь добр посрать заранее.
Вообще, Илья удивлялся всё время, по мере приобретения новых знаний. Взять, к примеру, вот эти самые источники питания. На Земле это был бы громадных размеров чемодан за плечами, весом… да хрен его знает. Илюха даже представить боялся, сколько он мог бы весить, чтобы хватило энергии запитать вот такой скафандр, что надет сейчас на нём самом, ну… хотя бы минут на пять. Он же жрёт уйму энергии. Связь, радар, который позволяет на ровной местности засечь противника на расстоянии более километра. А экзоскелет? Тот вообще прорва, одних сервоприводов в нём без счёта. Мало того, они ещё и нагружены прилично. Такой костюмчик весит немало. А он должен не только себя таскать, но ещё и кучу вооружения и боепитания к нему. Короче, земная батарейка размерчиком была бы, наверное, с приличный контейнер. А тут аккуратные блоки. Чуть изогнутый параллелепипед, чтобы к поясу проще крепился, размером в длину порядка двадцати пяти сантиметров, в ширину семь и по толщине сантиметра четыре. Всего-то, но энергии в нём, мама дорогая! Да за такую батарейку на Земле убили бы, лишь бы про неё никто не узнал, иначе ведь все нефтегазовые короли нищими станут. И вот такие чудеса на каждом шагу. А сколько ещё предстоит узнать и увидеть? Одно — читать фантастику и фантазировать, извините за каламбур, а другое — когда вот оно всё, можно потрогать и попробовать, хоть на ощупь, хоть на зуб.
Шрифт:
Интервал:
Закладка:
Представляем Вашему вниманию похожие книги на «Имперский вояж 1-4» списком для выбора. Мы отобрали схожую по названию и смыслу литературу в надежде предоставить читателям больше вариантов отыскать новые, интересные, ещё не прочитанные произведения.
Обсуждение, отзывы о книге «Имперский вояж 1-4» и просто собственные мнения читателей. Оставьте ваши комментарии, напишите, что Вы думаете о произведении, его смысле или главных героях. Укажите что конкретно понравилось, а что нет, и почему Вы так считаете.
