Заголовок: Олег Данильченко: Имперский вояж 1-4 читать онлайн бесплатно

Адрес    : https://libcat.ru/knigi/fantastika-i-fjentezi/boevaya-fantastika/392345-88-oleg-danilchenko-imperskij-voyazh-1-4.html#text

Здесь есть возможность читать онлайн «Олег Данильченко: Имперский вояж 1-4» весь текст электронной книги совершенно бесплатно (целиком полную версию). В некоторых случаях присутствует краткое содержание. Город: М., СПб., год выпуска: 2020, ISBN: 978-5-17-133645-5, издательство: АСТ, Издательский дом «Ленинград», категория: Боевая фантастика / Космическая фантастика / на русском языке. Описание произведения, (предисловие) а так же отзывы посетителей доступны на портале. Библиотека «Либ Кат» — LibCat.ru создана для любителей полистать хорошую книжку и предлагает широкий выбор жанров: любовные романы фантастика и фэнтези приключения детективы и триллеры эротика документальные научные юмористические анекдоты о бизнесе проза детские сказки о религиии новинки православные старинные про компьютеры программирование на английском домоводство поэзия  Выбрав категорию по душе Вы сможете найти действительно стоящие книги и насладиться погружением в мир воображения, прочувствовать переживания героев или узнать для себя что-то новое, совершить внутреннее открытие. Подробная информация для ознакомления по текущему запросу представлена ниже:
Предлагаем к чтению аннотацию, описание, краткое содержание или предисловие (зависит от того, что написал сам автор книги «Имперский вояж 1-4»). Если вы не нашли необходимую информацию о книге — напишите в комментариях, мы постараемся отыскать её.
Кто написал Имперский вояж 1-4? Узнайте фамилию, как зовут автора книги и список всех его произведений по сериям.
Уважаемые правообладатели! Возможность размещать книги на на нашем сайте есть у любого зарегистрированного пользователя. Если Ваша книга была опубликована без Вашего на то согласия, пожалуйста, направьте Вашу жалобу на info@libcat.ru или заполните форму обратной связи. В течение 24 часов мы закроем доступ к нелегально размещенному контенту.
Ниже представлен текст книги, разбитый по страницам. Система сохранения места последней прочитанной страницы, позволяет с удобством читать онлайн бесплатно книгу «Имперский вояж 1-4», без необходимости каждый раз заново искать на чём Вы остановились. Поставьте закладку, и сможете в любой момент перейти на страницу, на которой закончили чтение.
Шрифт:
Интервал:
Закладка:
— Резонный вопрос. Дело в том, что по правилам мы должны внедрить в среду учащихся или преподавателей своего сотрудника. Так положено. Но это может вызвать подозрения, а вы, юноша, уже, так сказать, внедрены. Тем более что вы находитесь в группе господина Балах, а Вёрни давно имеет на него зуб, так что всё удачно складывается. Ваше решение?
— Я согласен.
— И снова вы подтверждаете моё мнение о вас как о благоразумном человеке. А сейчас…
— Минутку, док, вы знаете, как там дела у «Непобедимого»?
В глазах Тори мелькнуло что-то, Илюха не был уверен, что не ошибся, но нехорошее чувство поселилось в душе.
— Всё в порядке, насколько я знаю. Но… большего сказать не могу. Секретная операция ведь, — развел он руками. — Нужен допуск к подобной информации. Вот если бы вы, молодой человек, приняли мое предложение…
— Нет, док, мы же договорились. А вы точно сказали мне ВСЁ?
— Ладно, ладно! — Засмеялся бывший медик. — Всё, больше не буду, пока… не буду. А насчёт «Непобедимого», извиняюсь, что смог, сказал. А теперь прошу на выход, выведу вас отсюда, а то два престарелых ветерана штурмом возьмут это заведение. Везёт вам на хороших людей.
— На уродов всяких тоже.
— Во всём должен быть баланс и равновесие, — усмехнулся Грег Тори.
Минут через пять, идя вслед за своим куратором, Илья увидел, как два полицейских конвоируют им навстречу чернокожего человека. В этом не было б ничего примечательного, если бы не габариты последнего. Он был просто огромен. Илюха думал, что после Джойла его уже удивить трудно, но, видимо, ошибся. Этот был просто чудовищно велик. Рост братца Энди был под два двадцать, а тут как бы не два с половиной было. При этом не только рост поражал, выдающаяся мускулатура буквально рвала тюремную робу. Похоже, что подходящего размерчика на складе околоточном не нашлось.
Блюстители закона шли, непринужденно разговаривая, а эта дурмашина, которая если захочет, то хрен кто её удержит, обречённо плелась сзади. Выражение лица этого былинного богатыря заинтересовало особо. На открытом, простодушном лице деревенского увальня застыла обиженно-растерянная гримаса. Казалось, он до сих пор не может поверить в происходящее и не понимает, за что его наказывают. Ну ребенок, ни дать ни взять, которому сначала дали конфету, а потом выхватили буквально изо рта, сунув себе за щёку.
— Грег, а не могли бы вы данной вам властью поинтересоваться, за что хотят законопатить этого парня?
— А вам, юноша, до него что за дело?
— Интуиция. Что-то подсказывает, что накажут человека незаслуженно.
— Знаете, сколько незаслуженно осужденных работает на каторгах, всем не поможешь, Илио.
— А я за всех и не прошу. Но, если есть возможность, почему не помочь?
— Ладно, сейчас узнаем.
Спустя минут десять разговора Грег вернулся.
— Банальная история. Подковёрная грызня корпоратов. Те вечно что-то делят. Этот, — кивок в сторону верзилы, — теперь уже бывший телохранитель одного из них. Было покушение на хозяина, он выполнил свою работу, уничтожив исполнителя. Только заказчик оказался чересчур крученым и выставил всё с точностью до наоборот. Теперь уже хозяин этого громилы попадал под статью. Недолго думая и не найдя способов выкрутиться из создавшейся ситуации, он обвинил своего телохрана в самодеятельности, свалив всю вину на него. Все довольны. Только парень, хорошо выполнив свою работу, загремел на каторгу.
— Понятно, всё как и у нас на Земле. Ситуация, что называется, «разобраться как следует, и наказать кого попало».
— Хм, выражение точнее не придумаешь. Надо будет взять на вооружение. Можем идти?
Землянин вытаращил глаза.
— Как идти? Не разочаровывайте, док! Вы меня только что от каторги спасли, а тут ситуация один в один. Мы что, пройдём мимо?
— Чего вы от меня хотите, Илио?
— Я хочу помочь человеку.
— Зачем он вам, молодой человек? Наймёте к себе в охрану?
— Да на кой хрен мне нужна охрана? Просто хочу помочь. Пусть возвращается домой. Он ведь манти?
— Да.
— Вот пусть и шурует к себе.
— А на какие деньги он будет добираться до дома, вы подумали? Я, конечно, могу посодействовать, но ведь нужно будет ещё кому-то денег сунуть.
— И это мне говорит офицер отдела по борьбе с коррупцией? — засмеялся Илья.
— Хорошо, допустим, я утрясу вопрос с его освобождением, но деньги этому мантийцу всё равно ведь нужны. Где он их возьмёт? На работу устраиваться? Мелькать тут не стоит, уж больно заметен. Попадётся на глаза своему бывшему или его врагу, и тогда всё завертится по новой.
Шрифт:
Интервал:
Закладка:
Представляем Вашему вниманию похожие книги на «Имперский вояж 1-4» списком для выбора. Мы отобрали схожую по названию и смыслу литературу в надежде предоставить читателям больше вариантов отыскать новые, интересные, ещё не прочитанные произведения.
Обсуждение, отзывы о книге «Имперский вояж 1-4» и просто собственные мнения читателей. Оставьте ваши комментарии, напишите, что Вы думаете о произведении, его смысле или главных героях. Укажите что конкретно понравилось, а что нет, и почему Вы так считаете.
