Заголовок: Олег Данильченко: Имперский вояж 1-4 читать онлайн бесплатно

Адрес    : https://libcat.ru/knigi/fantastika-i-fjentezi/boevaya-fantastika/392345-98-oleg-danilchenko-imperskij-voyazh-1-4.html#text

Здесь есть возможность читать онлайн «Олег Данильченко: Имперский вояж 1-4» весь текст электронной книги совершенно бесплатно (целиком полную версию). В некоторых случаях присутствует краткое содержание. Город: М., СПб., год выпуска: 2020, ISBN: 978-5-17-133645-5, издательство: АСТ, Издательский дом «Ленинград», категория: Боевая фантастика / Космическая фантастика / на русском языке. Описание произведения, (предисловие) а так же отзывы посетителей доступны на портале. Библиотека «Либ Кат» — LibCat.ru создана для любителей полистать хорошую книжку и предлагает широкий выбор жанров: любовные романы фантастика и фэнтези приключения детективы и триллеры эротика документальные научные юмористические анекдоты о бизнесе проза детские сказки о религиии новинки православные старинные про компьютеры программирование на английском домоводство поэзия  Выбрав категорию по душе Вы сможете найти действительно стоящие книги и насладиться погружением в мир воображения, прочувствовать переживания героев или узнать для себя что-то новое, совершить внутреннее открытие. Подробная информация для ознакомления по текущему запросу представлена ниже:
Предлагаем к чтению аннотацию, описание, краткое содержание или предисловие (зависит от того, что написал сам автор книги «Имперский вояж 1-4»). Если вы не нашли необходимую информацию о книге — напишите в комментариях, мы постараемся отыскать её.
Кто написал Имперский вояж 1-4? Узнайте фамилию, как зовут автора книги и список всех его произведений по сериям.
Уважаемые правообладатели! Возможность размещать книги на на нашем сайте есть у любого зарегистрированного пользователя. Если Ваша книга была опубликована без Вашего на то согласия, пожалуйста, направьте Вашу жалобу на info@libcat.ru или заполните форму обратной связи. В течение 24 часов мы закроем доступ к нелегально размещенному контенту.
Ниже представлен текст книги, разбитый по страницам. Система сохранения места последней прочитанной страницы, позволяет с удобством читать онлайн бесплатно книгу «Имперский вояж 1-4», без необходимости каждый раз заново искать на чём Вы остановились. Поставьте закладку, и сможете в любой момент перейти на страницу, на которой закончили чтение.
Шрифт:
Интервал:
Закладка:
Лазерное оно и есть лазерное, тут особо распинаться нет смысла. Однако есть и свои нюансы. Это в подавляющем большинстве дальнобойное вооружение мгновенного действия. От светового луча или какого-либо другого вида излучения (лазеры-то бывают разные), если он тебя достаёт, не увернёшься. Боеприпасы не требуются, что, несомненно, является плюсом, однако запас фокусирующих элементов должен быть. Не сильно большой, они нечасто выходят из строя, но тем не менее. Этот тип уже достаточно прожорлив в плане потребления энергии. Невзирая на это, Эленте считают, что будущее именно за таким оружием, только вот другие расы пока не очень-то спешат в это верить.
Теперь про ракеты. Что такое ракетное вооружение, всем понятно и так, но несколько слов замолвим и за него. Разделение на типы тут более разнообразное. Как таковых ракет великое множество вариантов, общее у них только то, что после запуска они должны долететь до цели, а вот размеры, мощность и тип причиняемого цели урона просто устанешь перечислять. В конце концов, мы не справочник по ним тут ваяем. Также ясно, что имеются дальнобойные варианты этих штучек или не очень, но ведь есть ещё и торпеды, они тоже относятся к ракетам, и разнообразны ничуть не меньше собственно ракет. Думаете, всё? НЕТ! (Автор коварно ухмыляется.) А как же бомбы? Имеются и такие гостинцы. Это не совсем ракеты, к торпедам также ни единым боком, они вообще не имеют своего двигателя и летят по инерции, которую им сообщила пусковая установка, а раз ракеты и торпеды запускаются посредством подобного же устройства, то местные, не мудрствуя лукаво, включили бомбы в общую кучу. Хотя это чисто курсовое оружие, которое кидается вперёд, и через определённое время, в зависимости от установленного таймера, происходит подрыв, но можно пользоваться и в кормовой полусфере. В этом случае эти бабахи могут быть применены в качестве мин, если активируется не таймер, а система слежения «свой-чужой». Мощность бомб просто ужасает, одна такая хлопуха способна уничтожить дредноут, если удачно сработает, поэтому конвенция Содружества запрещает использование таких фейерверков на своей территории. Главный минус ракетного оружия в том, что требуется слишком много места для боеприпаса, а плюсом является минимальное потребление электроэнергии, производимой бортовым реактором, при необходимости, даже можно произвести ракетный пуск на аварийных источниках питания. Это вооружение является основным в Империи Кадар и, по общеимперскому мнению, считается на сегодня самым сбалансированным и гибким в применении.
В эти три основных типа входит также и зенитное вооружение, которое используется для уничтожения вражеских ракет и совсем мелких целей. Имеется в виду, что зенитные примочки могут быть как лазерными, ракетными, так и мелкими орудиями, плюющимися шрапнелью в сторону опасности, обычно ракетной.
Четвертым же из основных видов вооружения является плазменное. Это оружие огромной разрушительной мощи, намного превосходящее в этом аспекте три предыдущих. За исключением разве что бомб. Так же, как и лазерное оружие, не требует боеприпасов, но имеет и существенный недостаток. Оно показывает всю свою разрушительную мощь только на средних и ближних дистанциях, а также потребляет очень большое количество энергии по сравнению с остальными. Несмотря на эти недостатки, пользуется большой популярностью на территории Государства Мар. Впрочем, оно там же и разработано в своё время. Так что ничего удивительного.
Про оружие и варианты его применения можно говорить сколь угодно долго, но не только вооружением единым обуславливается космический корабль.
(От автора: — Да, да, да, кое у кого сейчас начнётся извержение кирпичей из отверстий, не предназначенных для этого. Автор прекрасно понимает, что многие читатели плюются, когда читают подобную техническую муть, однако не может об этом не написать, хотя бы поверхностно. Потерпите одну главу или пролистайте по диагонали. Надо это сделать один раз, чтобы потом уже особо не возвращаться).
Вроде бы уже обо всём поговорили, о начинке, о вооружении, вскользь упомянули корпус, но это только то, что касается абсолютно любого корабля. То есть всё уже изложенное есть даже на самом дырявом и гнилом корыте, которое хоть как-то способно передвигаться в пространстве. Да, даже вооружение имеется на любом. Другое дело, что оно может быть слабым, устаревшим и в лихую минуту вряд ли поможет, но, тем не менее, оно есть. А вот тюнинг-модули есть далеко не на каждом. Да что там говорить, вояки и те не всегда могут это себе позволить. Это ужасно дорогие игрушки, которые можно купить либо за оооочень большие деньги, либо на халяву оттопырить в чьих-нибудь обломках. Только последний вариант уже из области фантастики. Так как тот, кто разделал своего врага на эти самые обломки, в первую очередь сам там пороется, и будьте уверены, хрен что пропустит, если только, кто-то не вспугнёт. А в этом случае тот, кто вспугнул, сам не забудет пошариться, так что, скорее всего, халявы не будет. Но блажен, кто верует!
Шрифт:
Интервал:
Закладка:
Представляем Вашему вниманию похожие книги на «Имперский вояж 1-4» списком для выбора. Мы отобрали схожую по названию и смыслу литературу в надежде предоставить читателям больше вариантов отыскать новые, интересные, ещё не прочитанные произведения.
Обсуждение, отзывы о книге «Имперский вояж 1-4» и просто собственные мнения читателей. Оставьте ваши комментарии, напишите, что Вы думаете о произведении, его смысле или главных героях. Укажите что конкретно понравилось, а что нет, и почему Вы так считаете.
