Заголовок: Олег Данильченко: Имперский вояж 1-4 читать онлайн бесплатно

Адрес    : https://libcat.ru/knigi/fantastika-i-fjentezi/boevaya-fantastika/392345-24-oleg-danilchenko-imperskij-voyazh-1-4.html#text

Здесь есть возможность читать онлайн «Олег Данильченко: Имперский вояж 1-4» весь текст электронной книги совершенно бесплатно (целиком полную версию). В некоторых случаях присутствует краткое содержание. Город: М., СПб., год выпуска: 2020, ISBN: 978-5-17-133645-5, издательство: АСТ, Издательский дом «Ленинград», категория: Боевая фантастика / Космическая фантастика / на русском языке. Описание произведения, (предисловие) а так же отзывы посетителей доступны на портале. Библиотека «Либ Кат» — LibCat.ru создана для любителей полистать хорошую книжку и предлагает широкий выбор жанров: любовные романы фантастика и фэнтези приключения детективы и триллеры эротика документальные научные юмористические анекдоты о бизнесе проза детские сказки о религиии новинки православные старинные про компьютеры программирование на английском домоводство поэзия  Выбрав категорию по душе Вы сможете найти действительно стоящие книги и насладиться погружением в мир воображения, прочувствовать переживания героев или узнать для себя что-то новое, совершить внутреннее открытие. Подробная информация для ознакомления по текущему запросу представлена ниже:
Предлагаем к чтению аннотацию, описание, краткое содержание или предисловие (зависит от того, что написал сам автор книги «Имперский вояж 1-4»). Если вы не нашли необходимую информацию о книге — напишите в комментариях, мы постараемся отыскать её.
Кто написал Имперский вояж 1-4? Узнайте фамилию, как зовут автора книги и список всех его произведений по сериям.
Уважаемые правообладатели! Возможность размещать книги на на нашем сайте есть у любого зарегистрированного пользователя. Если Ваша книга была опубликована без Вашего на то согласия, пожалуйста, направьте Вашу жалобу на info@libcat.ru или заполните форму обратной связи. В течение 24 часов мы закроем доступ к нелегально размещенному контенту.
Ниже представлен текст книги, разбитый по страницам. Система сохранения места последней прочитанной страницы, позволяет с удобством читать онлайн бесплатно книгу «Имперский вояж 1-4», без необходимости каждый раз заново искать на чём Вы остановились. Поставьте закладку, и сможете в любой момент перейти на страницу, на которой закончили чтение.
Шрифт:
Интервал:
Закладка:
Различия показались Илье столь минимальными, что даже временные интервалы как единицы времени он переводил для себя в привычные часы, минуты, секунды и так далее. Так ему было проще. Даже меры длины и веса он обозвал по-своему, чтобы в дальнейшем не путаться.
Далее были найдены другие гиперпереходы, и пошло-поехало. Все такие переходы были парные. Если находили действующие врата, значит, и пара к ним находилась, надо было только пройти через них. Был и немаловажный нюанс, входя в гиперпортал и тем самым активировав его, корабль становится неуправляемым, скорость в гиперпространстве отчего-то неизменна. То есть, однажды активировав гиперструну, ничего поделать больше нельзя, корабль неизменно достигнет другого её конца и выйдет. Притом скорость, с которой корабль входил во врата, никак не влияла на то, с какой скоростью он из них выйдет на другой стороне. Выходная скорость всегда неизменна и одинакова для всех без исключения, несмотря на разницу в тоннаже.
Были случаи, когда находили недействующие врата, активировать их не удавалось по неизвестным причинам, возможно, пара была разрушена или пропавшие хозяева их не достроили. По какой причине, спросить теперь уже не у кого. В общем, врата просто есть и ими просто пользуются. Таким чудесным образом освоение космоса начало развиваться стремительными темпами. Но, как это часто бывает, без конфликтов между уже заселёнными системами не обошлось. Сначала локальные стычки, которые далее переросли в полноценные войны на уничтожение. То были смутные времена, пиратство, грабежи, рабство, всё это процветало. Пока однажды не нашелся человек, талантливый военачальник флота, тогда ещё только планеты Кадар, который убедил лидеров нескольких соседних систем в том, что объединение необходимо для выживания. Впоследствии он и стал первым императором, а планета Кадар центром объединения. Такое объединение вскоре принесло свои плоды, появилось достаточно большое пространство, в котором можно было безопасно жить, торговать, развиваться. Остальные исследованные территории, не входящие в состав нового образования, назвали «Серой Зоной», или Фронтиром, тем самым обозначив границы, куда соваться не следует, так как там за жизнь человеческую никто ломаного гроша не даст. Постепенно, видя выгоду такого объединения, стали присоединяться и другие заселённые системы, тем самым расширяя границы Империи, где господствовали мир и процветание.
Однако образовалась не только Империя Кадар, параллельно ей на просторах космоса появилось еще три фигуранта. Вернее, сначала только два. Это Государство Мар и Республика Манти. Они также в основе своей имели корни с планеты Кадар, но, расселившись по расовому признаку, так и не смогли преодолеть древние разногласия, постоянно воюя между собой.
Манти представляли собой темнокожий народ и дико ненавидели всех, кто имел светлую кожу. Марийцы, хоть и имели светлый оттенок кожи, однако являясь религиозными фанатиками, ненавидели всех остальных, кто не являлся их единоверцами, и плюс ко всему узаконили рабство.
Кадарийцы же были многонациональным образованием и перемешаны были так, что в межнациональной розни не было уже никакого смысла. Так бы, наверно, и воевали дальше, если б на политической арене не возникли весёлые ребята под самоназванием Эленте или Элентийский союз. Эти кулики, едва появившись, не говоря ни слова, начали войну сразу против всех. Откуда они взялись, не сразу стало понятно, но, как потом выяснилось, они считали себя потомками тех, древних, которые и построили врата. Надо отдать им должное, технологии у них действительно были впечатляющими, намного превосходящими существующие на тот момент у Империи Кадар и остальных. Объявись Эленте пораньше, и хана бы пришла всем, однако время было упущено.
Перед таким противником бывшие непримиримые оппоненты таки договорились и общими усилиями вломили высокомерным выскочкам по соплям так, что те, опомнившись, как говорится, решили сохранить хорошую мину при плохой игре. Проще говоря, пошли на диалог. И даже в какой-то момент начали делиться технологиями. Нет, они не подарили их, а просто дали к ним доступ, оставаясь единоличными производителями. Так появились нейросети, медкапсулы, а также технологии продления жизни. Во всём остальном они остались тем же высокомерным народом, считающим себя выше остальных. Хотя внешне и не сильно отличались от людей.
Кстати, это ещё одна странность, которая бросилась в глаза Илье. При всей многообразности Вселенной, почему-то пока только люди фигурируют на освоенном пространстве. Так же как и на Земле, здесь живут люди, обычный вид Homo sapiens. Трудно понять, почему этот вид оказался столь популярен, но местные яйцеголовые по сей день не могут ответить на этот вопрос. Возможно, есть и другие виды, да только пока ещё не встречались.
Шрифт:
Интервал:
Закладка:
Представляем Вашему вниманию похожие книги на «Имперский вояж 1-4» списком для выбора. Мы отобрали схожую по названию и смыслу литературу в надежде предоставить читателям больше вариантов отыскать новые, интересные, ещё не прочитанные произведения.
Обсуждение, отзывы о книге «Имперский вояж 1-4» и просто собственные мнения читателей. Оставьте ваши комментарии, напишите, что Вы думаете о произведении, его смысле или главных героях. Укажите что конкретно понравилось, а что нет, и почему Вы так считаете.
