Заголовок: Олег Данильченко: Имперский вояж 1-4 читать онлайн бесплатно

Адрес    : https://libcat.ru/knigi/fantastika-i-fjentezi/boevaya-fantastika/392345-49-oleg-danilchenko-imperskij-voyazh-1-4.html#text

Здесь есть возможность читать онлайн «Олег Данильченко: Имперский вояж 1-4» весь текст электронной книги совершенно бесплатно (целиком полную версию). В некоторых случаях присутствует краткое содержание. Город: М., СПб., год выпуска: 2020, ISBN: 978-5-17-133645-5, издательство: АСТ, Издательский дом «Ленинград», категория: Боевая фантастика / Космическая фантастика / на русском языке. Описание произведения, (предисловие) а так же отзывы посетителей доступны на портале. Библиотека «Либ Кат» — LibCat.ru создана для любителей полистать хорошую книжку и предлагает широкий выбор жанров: любовные романы фантастика и фэнтези приключения детективы и триллеры эротика документальные научные юмористические анекдоты о бизнесе проза детские сказки о религиии новинки православные старинные про компьютеры программирование на английском домоводство поэзия  Выбрав категорию по душе Вы сможете найти действительно стоящие книги и насладиться погружением в мир воображения, прочувствовать переживания героев или узнать для себя что-то новое, совершить внутреннее открытие. Подробная информация для ознакомления по текущему запросу представлена ниже:
Предлагаем к чтению аннотацию, описание, краткое содержание или предисловие (зависит от того, что написал сам автор книги «Имперский вояж 1-4»). Если вы не нашли необходимую информацию о книге — напишите в комментариях, мы постараемся отыскать её.
Кто написал Имперский вояж 1-4? Узнайте фамилию, как зовут автора книги и список всех его произведений по сериям.
Уважаемые правообладатели! Возможность размещать книги на на нашем сайте есть у любого зарегистрированного пользователя. Если Ваша книга была опубликована без Вашего на то согласия, пожалуйста, направьте Вашу жалобу на info@libcat.ru или заполните форму обратной связи. В течение 24 часов мы закроем доступ к нелегально размещенному контенту.
Ниже представлен текст книги, разбитый по страницам. Система сохранения места последней прочитанной страницы, позволяет с удобством читать онлайн бесплатно книгу «Имперский вояж 1-4», без необходимости каждый раз заново искать на чём Вы остановились. Поставьте закладку, и сможете в любой момент перейти на страницу, на которой закончили чтение.
Шрифт:
Интервал:
Закладка:
— Нет, только поступил, как и ты, судя по всему.
— А этого… — Илья показал взглядом на гоп-компанию, покидающую столовую, — откуда знаешь?
— Так мы с ним земляки вроде как. Я тоже с Сигура. А это семейство у нас все знают. Пилса особенно. Про папашу его только слухи ходят, фактов-то связей с пиратами нет. В новостях если и появляется, то только как известный политик. Зато Пиле уже всем глаза намозолил своими выходками. Полный отморозок, которому место в рудных шахтах. Но папаша в нём души не чает. Прикрывает постоянно. Я, когда собирался сюда на учебу, думал, что больше не увижу рожу этого придурка. Но… видишь, как вышло? Буквально за неделю до моего отлета Пиле очередной раз прославился. Изнасиловал, а потом убил дочь верховного судьи. Такой резонанс скрыть было сложно. Все СМИ трещали об этом. Однако, как видишь, сложно, но можно. Заткнули рот и судье, и средствам массовой информации, а этого… папик, похоже, сюда сослал, видимо, это что-то вроде наказания.
— М-д, — вздохнул Илья. — Интересный фрукт. Вот свезло так свезло. Дал же бог сокурсника. А ты не знаешь, он какое направление себе выбрал?
— Слышал как-то краем уха, что тоже на пилота собрался, как и я. Придётся часто видеться, чтоб его… бездна забрала!
— Да ладно, не грузись, — подмигнул Илюха, — прорвёмся. Надо только приглядывать за этим дерьмом, и всё будет хорошо. Есть у меня пара мыслей, как отбить у него охоту хулиганить. Но это потом. Сначала поглядим, что он будет делать. Я ведь тоже на пилота, так что вместе будем учиться. Ну, будем знакомы? — И Илья протянул руку, которую Риго крепко пожал. «Надо же, — очередной раз поразился он, — такая пропасть между моим миром и этим, а даже жесты похожие. Удивительно, чёрт возьми». А вслух продолжил:
— Ты мне вот что скажи, когда учеба-то начнётся? И как это всё выглядит?
— А завтра и начнётся. Группа пилотов уже набрана. Технари тоже вроде уже в комплекте. Так что завтра построение с утра, примем присягу и вперёд, к знаниям.
— Погоди-ка, это что ещё за присяга? Давай с этого места поподробнее! Я вроде как уже одну принимал неделю назад.
— Какую присягу ты принимал? — удивился Норк.
— Что значит какую? Присягу на верность Империи, естественно.
— Аааа, так ты из этих?
— В смысле из этих? — не понял вопроса Илюха.
— Ну из этих, диких? — повторил Риго и смутился.
— Вот ты о чём? — улыбнулся Илья. — Ага, я из них. Да ты не смущайся, я уже привык. Последнее время меня так часто называют, всё нормально.
— Ты это, не подумай плохого, мне без разницы. Просто непривычно, я впервые встречаю человека, родившегося не в Содружестве. Расскажешь?
— Давай как-нибудь потом, а? А то реально уже устал это делать.
— Понимаю! — Поднял руки в извиняющемся жесте Норк. — Без проблем, потом так потом. Тебя, кстати, куда определили на проживание?
— Сектор «Б», каюта триста десять, а что?
— Ух ты, это ж надо, мы с тобой ещё и соседи. Хорошо хоть Пиле со своей компанией в другом секторе поселился, а то вообще бы житья не было.
— А что это за ребятки вокруг него гуртуются? Они тоже с Сигура?
— Да нет, это уже местные прихвостни. Прибыли мы две недели назад. Я надеялся, что этот… всё это время где-нибудь на поверхности Метрополии обретаться будет. Но он тоже сначала сюда подался. Тут народу уже хватало. Все, у кого с деньгами туго, естественно, сюда идут. И жить есть где, и питание. Так что ему без труда удалось себе свиту собрать. Вот и развлекаются. То на поверхность поедут, то сюда вернутся.
— Понятно. Значит, так даже проще. Если самого приземлить, то остальные сами разбегутся.
— Ты что! — испугался Норк. — Не вздумай! Тебя же потом по судам затаскают.
— Не дрейфь, братуха! — Илюха хлопнул того по плечу. — Кто сказал, что я его трогать буду?
— А как же тогда?
— Не знаю ещё, посмотрим. Главное, не ссы, всё будет пучком. Ну, так что там с присягой?
— А, ну да, с присягой всё просто. Та, что ты принимал, была обычная для эмигрантов присяга Империи, её все соискатели гражданства принимают. Я гражданство получил по праву рождения, так что через это не проходил.
А завтра будет военная. Мы же учимся хоть и за свой счет и в армию сразу приниматься не будем, но получим действующие звания военного флота и далее будем числиться военными резервистами.
— Понятно, спасибо за объяснение, — поблагодарил Илюха, — а что это у тебя на поясе такое? Оружие?
Шрифт:
Интервал:
Закладка:
Представляем Вашему вниманию похожие книги на «Имперский вояж 1-4» списком для выбора. Мы отобрали схожую по названию и смыслу литературу в надежде предоставить читателям больше вариантов отыскать новые, интересные, ещё не прочитанные произведения.
Обсуждение, отзывы о книге «Имперский вояж 1-4» и просто собственные мнения читателей. Оставьте ваши комментарии, напишите, что Вы думаете о произведении, его смысле или главных героях. Укажите что конкретно понравилось, а что нет, и почему Вы так считаете.
