Заголовок: Олег Данильченко: Имперский вояж 1-4 читать онлайн бесплатно

Адрес    : https://libcat.ru/knigi/fantastika-i-fjentezi/boevaya-fantastika/392345-54-oleg-danilchenko-imperskij-voyazh-1-4.html#text

Здесь есть возможность читать онлайн «Олег Данильченко: Имперский вояж 1-4» весь текст электронной книги совершенно бесплатно (целиком полную версию). В некоторых случаях присутствует краткое содержание. Город: М., СПб., год выпуска: 2020, ISBN: 978-5-17-133645-5, издательство: АСТ, Издательский дом «Ленинград», категория: Боевая фантастика / Космическая фантастика / на русском языке. Описание произведения, (предисловие) а так же отзывы посетителей доступны на портале. Библиотека «Либ Кат» — LibCat.ru создана для любителей полистать хорошую книжку и предлагает широкий выбор жанров: любовные романы фантастика и фэнтези приключения детективы и триллеры эротика документальные научные юмористические анекдоты о бизнесе проза детские сказки о религиии новинки православные старинные про компьютеры программирование на английском домоводство поэзия  Выбрав категорию по душе Вы сможете найти действительно стоящие книги и насладиться погружением в мир воображения, прочувствовать переживания героев или узнать для себя что-то новое, совершить внутреннее открытие. Подробная информация для ознакомления по текущему запросу представлена ниже:
Предлагаем к чтению аннотацию, описание, краткое содержание или предисловие (зависит от того, что написал сам автор книги «Имперский вояж 1-4»). Если вы не нашли необходимую информацию о книге — напишите в комментариях, мы постараемся отыскать её.
Кто написал Имперский вояж 1-4? Узнайте фамилию, как зовут автора книги и список всех его произведений по сериям.
Уважаемые правообладатели! Возможность размещать книги на на нашем сайте есть у любого зарегистрированного пользователя. Если Ваша книга была опубликована без Вашего на то согласия, пожалуйста, направьте Вашу жалобу на info@libcat.ru или заполните форму обратной связи. В течение 24 часов мы закроем доступ к нелегально размещенному контенту.
Ниже представлен текст книги, разбитый по страницам. Система сохранения места последней прочитанной страницы, позволяет с удобством читать онлайн бесплатно книгу «Имперский вояж 1-4», без необходимости каждый раз заново искать на чём Вы остановились. Поставьте закладку, и сможете в любой момент перейти на страницу, на которой закончили чтение.
Шрифт:
Интервал:
Закладка:
— Естественно.
— Тогда придётся сползти с кровати и принять вертикальное положение.
Илюха недовольно слез с удобной шконки.
— Теперь возьми оружие в руку и изготовься к стрельбе.
Он послушно выполнил всё, что требовалось.
— Каким образом изобразить количество боеприпаса и заряд батареи? Цифровом в процентах? В виде убывающей шкалы?
— Давай убывающую шкалу и проценты поверх нее. Батарею синим, а боеприпас… ну, пусть будет зелёным, например.
— Готово. Теперь прицелься куда-нибудь по желанию.
— Это ещё зачем?
— Нужно настроить прицельную сетку. Ты прицелься, а я совмещу перекрестье с прицелом оружия. Так ты сможешь стрелять навскидку, что в бою сэкономит время. Лучше всего прицелиться в настольный компьютер.
— Почему именно в него?
— А не нравится он мне!
— Чегоооо? — Илюха так и замер с открытым ртом.
— Шутка. Анализ поведения Энди показывает, что именно так она могла ответить.
— Фуууф, предупреждать надо. Так почему в компьютер?
— Его я отслеживаю через инфосеть, используя программу навигатора, могу точно рассчитать расстояние до него. Это впоследствии потребуется для корректировки упреждения стрельбы по двигающимся мишеням. Так как встроенного радара не имею, приходится отслеживать цели по идентификаторам кибернетических устройств, через навигатор.
— Нейросети тоже можешь отследить?
— Обычные запросто. Есть модели сетей, которые пока считаются лучшими, имеющие защиту от подобного, но с вероятностью восемьдесят процентов смогу отследить и их. Не переживай, босс, попадание в цель я тебе гарантирую.
— Ух ты, моя лапа! — восхитился Илья.
— Это только начало, босс, — кокетливо проворковала Ди. — Настройка завершена. Позволю себе напомнить, что общие для всех базы знаний успешно спроецированы в отвечающие за память участки мозга. Теперь вы сможете пользоваться ими как своими. Знания сами проявятся по мере надобности. Мои информационные носители готовы к приему баз. Перестройка организма под новые физические возможности выполнена на пятнадцать процентов, окончание запланировано через месяц. Рекомендую обильное питание. Растолстеть тебе не грозит, я позабочусь об этом. Будут ещё какие-либо пожелания?
— Да, раз в месяц собирай всю информацию о состоянии организма и отправляй Нягу. И разбуди меня завтра. Когда там построение?
— В восемь утра.
— Вот и действуй. Будут тебе завтра и новые базы, и всё остальное. Я спать.
— Спокойной ночи, босс!
— Спасибо! — пробормотал, засыпая, Илья, и где-то на краю сознания услышал едва уловимый ответ.
— Всегда пожалуйста, босс.
Глава 20
Утро началось с будильника. Но будильник не был похож на привычный Илюхе нудный звонок земного аналога. Он просто проснулся сразу бодрым, как будто уже давно не спал. Быстро принял душ и отправился в столовую.
— Доброе утро, босс. Как спалось?
— И тебе не кашлять, Ди.
— Я взяла на себя смелость и влезла в каталоги учебного центра. Имею полный список баз знаний, которые нам могут предоставить. Могу предложить перечень, который необходимо получить в первую очередь.
— Это прекрасно, Ди. Иметь собственную секретаршу в голове просто здорово. Скажи, Нягу клялся, что при создании придал тебе конфигурацию сети Пилот-5МУ-Элит. Это значит, что кроме профиля пилота ты должна иметь ещё и технический?
— Верно. Приём и обработка баз знаний технического профиля доступна на уровне сетей седьмого поколения.
— Вообще чудно. Создай программу обучения на весь год, исходя из того, что будем с тобой осваивать сразу две профессии. Программа должна быть максимально полная. Не забудь туда включить базы по программе подготовки десантников, абордажных команд. И вот ещё что, ты сможешь выяснить, какие базы мы с тобой можем взять у Нягу, согласно нашим договоренностям?
— Выполняю, босс. Но предупреждаю, что график обучения получится очень плотным. То, что ты запланировал на год, обычно усваивают только за два — три года.
— Ну что ж, тогда придётся постараться, в любом случае, сколько успеем, столько успеем, надо вынести отсюда максимум того, что можно получить на халяву. А там уже мы с тобой тихой сапой сами добьём, что нужно.
— Согласна.
— А, да, ещё, поставь на слежение этого гадёныша.
— Пилса?
— Именно, он может какую-нибудь пакость устроить, поэтому будем его мониторить. Что, где, когда.
Шрифт:
Интервал:
Закладка:
Представляем Вашему вниманию похожие книги на «Имперский вояж 1-4» списком для выбора. Мы отобрали схожую по названию и смыслу литературу в надежде предоставить читателям больше вариантов отыскать новые, интересные, ещё не прочитанные произведения.
Обсуждение, отзывы о книге «Имперский вояж 1-4» и просто собственные мнения читателей. Оставьте ваши комментарии, напишите, что Вы думаете о произведении, его смысле или главных героях. Укажите что конкретно понравилось, а что нет, и почему Вы так считаете.
