Заголовок: Олег Данильченко: Имперский вояж 1-4 читать онлайн бесплатно

Адрес    : https://libcat.ru/knigi/fantastika-i-fjentezi/boevaya-fantastika/392345-47-oleg-danilchenko-imperskij-voyazh-1-4.html#text

Здесь есть возможность читать онлайн «Олег Данильченко: Имперский вояж 1-4» весь текст электронной книги совершенно бесплатно (целиком полную версию). В некоторых случаях присутствует краткое содержание. Город: М., СПб., год выпуска: 2020, ISBN: 978-5-17-133645-5, издательство: АСТ, Издательский дом «Ленинград», категория: Боевая фантастика / Космическая фантастика / на русском языке. Описание произведения, (предисловие) а так же отзывы посетителей доступны на портале. Библиотека «Либ Кат» — LibCat.ru создана для любителей полистать хорошую книжку и предлагает широкий выбор жанров: любовные романы фантастика и фэнтези приключения детективы и триллеры эротика документальные научные юмористические анекдоты о бизнесе проза детские сказки о религиии новинки православные старинные про компьютеры программирование на английском домоводство поэзия  Выбрав категорию по душе Вы сможете найти действительно стоящие книги и насладиться погружением в мир воображения, прочувствовать переживания героев или узнать для себя что-то новое, совершить внутреннее открытие. Подробная информация для ознакомления по текущему запросу представлена ниже:
Предлагаем к чтению аннотацию, описание, краткое содержание или предисловие (зависит от того, что написал сам автор книги «Имперский вояж 1-4»). Если вы не нашли необходимую информацию о книге — напишите в комментариях, мы постараемся отыскать её.
Кто написал Имперский вояж 1-4? Узнайте фамилию, как зовут автора книги и список всех его произведений по сериям.
Уважаемые правообладатели! Возможность размещать книги на на нашем сайте есть у любого зарегистрированного пользователя. Если Ваша книга была опубликована без Вашего на то согласия, пожалуйста, направьте Вашу жалобу на info@libcat.ru или заполните форму обратной связи. В течение 24 часов мы закроем доступ к нелегально размещенному контенту.
Ниже представлен текст книги, разбитый по страницам. Система сохранения места последней прочитанной страницы, позволяет с удобством читать онлайн бесплатно книгу «Имперский вояж 1-4», без необходимости каждый раз заново искать на чём Вы остановились. Поставьте закладку, и сможете в любой момент перейти на страницу, на которой закончили чтение.
Шрифт:
Интервал:
Закладка:
Путь занял минут тридцать. Надо сказать, что лифты на самом деле являлись как бы и не совсем лифтами. Они двигались не только по вертикали, но и по горизонтали. У каждого был свой маршрут. Общественный транспорт в масштабах станции. Если бы это было не так, то Илюхе на своих двоих несколько дней плутать бы пришлось. А так, войди туда, там выйди, пересядь в другой лифт и так далее. Метро, одним словом, своеобразное такое, но очень даже похоже. Каким образом всё это действует, было непонятно. Но Илюха не стал ломать голову, работает и ладно.
У входа в блок, обозначенный номером двести четыре, стояла охрана. Два курсанта с четырьмя нашивками на рукавах. Илья представился, доложившись о своих намерениях. Один из курсантов кивнул и закатил глаза. Похоже, связывался с кем-то из начальства. Через пару минут дверь открылась, и на пороге появился пожилой человек в форме военного флота, со знаками различия капитана.
— Лео Нов? — уточнил он.
— Так точно! — подтвердил Илья, инстинктивно вытягиваясь по стойке смирно.
Тот удовлетворенно кивнул. Видимо, ему понравилось поведение новоиспеченного курсанта.
— Следуйте за мной, курсант.
Естественно, Илья последовал.
— Вы явно служили. Где? — на ходу спросил капитан.
— Это было не здесь, — ответил Илья. — В Империи я недавно. По программе эмиграции. Служил у себя на родине. Прямо со службы, по независящим от меня причинам, оказался на её территории. Где и принял гражданство.
— Хм. В Империи недавно, но деньги на обучение в нашей школе уже имеются? У вас, кстати, какая сеть стоит?
— Пилот-5МУ-Элит.
— Неплохо! Сколько вы уже находитесь на территории Империи?
— Три с половиной недели примерно. Это, если считать две с половиной недели, которые я находился на борту ЛК «Непобедимый». Экипажем которого я и был освобожден из пиратского плена. А гражданство принял неделю назад.
— Пираты вас прямо с планеты взяли? Кстати, как называется ваш дом?
— Планета, откуда я родом, называется Земля. Но к пиратам я попал не оттуда, — сжато поведал Илюха. — Как или каким образом это произошло, не спрашивайте, потому что я и сам не знаю. Но в итоге оказался всё равно у них, так что это не суть важно. Если захотите узнать больше, то в моем личном деле, думаю, есть отчёт о событиях, произошедших со мной. СБ свои вопросы уже задавало.
— О как! Не хотите говорить?
— Да нет, просто устал. За последнее время я слишком часто рассказываю эту историю.
— Я почему задаю эти вопросы, — объяснил капитан, — просто удивительно, вы всего ничего в Империи, однако уже смогли получить приличную нейросеть и даже деньги на обучение. Обычно такие, как вы, либо идут в армию, что вполне логично, либо попадают в кабалу к корпорациям на всю оставшуюся жизнь, но вы умудрились избежать всего этого.
«Знал бы ты, что у меня за нейросеть стоит, ещё не так бы удивился!» — подумал Илюха, а вслух сказал:
— Это всё только благодаря воле случая и не более, плюс помощь хороших людей, которых я встретил на «Непобедимом». Так что ничего удивительного, — ничуть не покривил душой от истины Илья.
— Ну и хорошо. Вы неплохо начали, едва появившись у нас, надеюсь, и продолжите в том же духе. Я буду вашим непосредственным командиром на весь год обучения. Сейчас мы с вами пройдём в баталерку, где вам выдадут форму установленного образца. Вы переоденетесь, и мы пойдём в медсекцию. Там вас ещё раз осмотрят, и после я покажу, где вы будете жить.
Когда Илья улёгся в медкапсулу, и та закрылась, перед внутренним взором вплыло сообщение от нейросети:
— Зарегистрирована попытка сканирования! Пресечь? Разрешить?
— Разрешить! — подтвердил Илюха.
— Какие данные разрешить? Полные или природные плюс соответствующие названию нейросети и установленному имплантату?
— Природные плюс по названию нейросети, имплантат не показывай.
— Принято! Выполняю!
Далее ничего интересного. Илюху уже через столько медкапсул пропустили, что они казались ему родными. Тем более что лежать в них действительно было крайне комфортно, как на облаке. После этой важной процедуры настал черёд знакомиться с новым жилищем. Илья ожидал что-то наподобие общего кубрика, как в своё время в мореходке, и был приятно удивлён. Каюта оказалась одноместной. Правда, маленькой. Ничуть не больше камеры, в которой он загорал, находясь в гостях у пиратов. Однако различия всё же были. Отдельный санузел. Само помещение тоже было отделано приятней. Шконка-полуторка, стол со встроенным компьютером, стул, небольшой рундук. Ничего лишнего. Всё строго и функционально.
Шрифт:
Интервал:
Закладка:
Представляем Вашему вниманию похожие книги на «Имперский вояж 1-4» списком для выбора. Мы отобрали схожую по названию и смыслу литературу в надежде предоставить читателям больше вариантов отыскать новые, интересные, ещё не прочитанные произведения.
Обсуждение, отзывы о книге «Имперский вояж 1-4» и просто собственные мнения читателей. Оставьте ваши комментарии, напишите, что Вы думаете о произведении, его смысле или главных героях. Укажите что конкретно понравилось, а что нет, и почему Вы так считаете.
