Заголовок: Олег Данильченко: Имперский вояж 1-4 читать онлайн бесплатно

Адрес    : https://libcat.ru/knigi/fantastika-i-fjentezi/boevaya-fantastika/392345-68-oleg-danilchenko-imperskij-voyazh-1-4.html#text

Здесь есть возможность читать онлайн «Олег Данильченко: Имперский вояж 1-4» весь текст электронной книги совершенно бесплатно (целиком полную версию). В некоторых случаях присутствует краткое содержание. Город: М., СПб., год выпуска: 2020, ISBN: 978-5-17-133645-5, издательство: АСТ, Издательский дом «Ленинград», категория: Боевая фантастика / Космическая фантастика / на русском языке. Описание произведения, (предисловие) а так же отзывы посетителей доступны на портале. Библиотека «Либ Кат» — LibCat.ru создана для любителей полистать хорошую книжку и предлагает широкий выбор жанров: любовные романы фантастика и фэнтези приключения детективы и триллеры эротика документальные научные юмористические анекдоты о бизнесе проза детские сказки о религиии новинки православные старинные про компьютеры программирование на английском домоводство поэзия  Выбрав категорию по душе Вы сможете найти действительно стоящие книги и насладиться погружением в мир воображения, прочувствовать переживания героев или узнать для себя что-то новое, совершить внутреннее открытие. Подробная информация для ознакомления по текущему запросу представлена ниже:
Предлагаем к чтению аннотацию, описание, краткое содержание или предисловие (зависит от того, что написал сам автор книги «Имперский вояж 1-4»). Если вы не нашли необходимую информацию о книге — напишите в комментариях, мы постараемся отыскать её.
Кто написал Имперский вояж 1-4? Узнайте фамилию, как зовут автора книги и список всех его произведений по сериям.
Уважаемые правообладатели! Возможность размещать книги на на нашем сайте есть у любого зарегистрированного пользователя. Если Ваша книга была опубликована без Вашего на то согласия, пожалуйста, направьте Вашу жалобу на info@libcat.ru или заполните форму обратной связи. В течение 24 часов мы закроем доступ к нелегально размещенному контенту.
Ниже представлен текст книги, разбитый по страницам. Система сохранения места последней прочитанной страницы, позволяет с удобством читать онлайн бесплатно книгу «Имперский вояж 1-4», без необходимости каждый раз заново искать на чём Вы остановились. Поставьте закладку, и сможете в любой момент перейти на страницу, на которой закончили чтение.
Шрифт:
Интервал:
Закладка:
С рукопашным комплексом ещё проще. Курсант должен продемонстрировать движения и всё. Никаких спаррингов, чисто отработать комплекс движений, а приглашенный специалист оценивает. И, поскольку дисциплина непрофильная, особо не придираются. Правда, если этот специалист заметит ошибки, а курсант не согласен с оценкой его действии, экзаменатор может проверить его навыки лично. В этом случае, если экзаменуемый через минуту после начала спарринга остается на ногах, ему ставят зачёт. Но такое случается крайне редко.
За рукопашку Илья не переживал, ребят уже достаточно натаскали, даже кнопки Энци могли без каких-либо проблем отмахаться от пары-тройки хулиганов, а вот по поводу пехотного боя сомнения были. Мало того что их команда на одного человека меньше, так ещё и с близняшками проблема, им же кроме лёгкого вооружения ничего и не дашь. Ну уж больно миниатюрные девчонки. Он думал, что его Энди маленькая, однако, по сравнению с этой мелюзгой, она была вполне себе рослой. На них даже скафандр подобрать целая проблема. Правда, дед обещал что-нибудь придумать. Но что там придумаешь? В лучшем случае что-то лёгкое удастся найти.
— Хотя, — размышлял землянин, — может быть, это и есть выход из создавшейся ситуации? Ведь стопудово, все напялят на себя по максимуму, помощнее, потяжелее и потолще! Да и вооружатся по самое не балуй, так, что будут представлять собой шагающие танки. Он бы и сам так, наверное, сделал. Но Зевран последнее время на тренировках настаивал почему-то на использовании больше лёгкой защиты и чуть ли не силой заставлял изучать подрывное дело. Зачем? Что им с этих мин да взрывча… СТОП!!!!! Не намёк ли это? А ведь точно, вот же оно! На поверхности лежит! Золотой ты мой старик! Где же коньяку-то взять, чтобы тебя отблагодарить? Во я остолоп, мне чуть ли не прямым текстом на это указывают, а я туплю. Ладно, если исходить из вновь открывшихся обстоятельств, то получается, что маневренный бой и минирование это наше ВСЁ. Так и поступим. Что нам надо для этого?..
Долго ещё сидел Илья за компом, рисуя схемы, пытаясь продумать наперёд комбинации так, чтобы их можно было применить в любой ситуации, как бы ни извращался ИскИн при создании полигона. Только всего предугадать всё равно нельзя, и он, с тяжелым сердцем и раздираемый сомнениями, отправился спать. Но и в шконке ещё долго ворочался с боку на бок, продолжая думать о завтрашнем дне, пока всё же забылся тревожным сном. В этом сне он вновь тащил раненого Демьяненко, а чеченские боевики преследовали, только одеты они теперь были в боевую, тяжёлую броню и все поголовно были лысыми, без бровей и ресниц. Глухие тактические шлемы не давали этого увидеть, но землянин откуда-то это знал. Он стрелял в них из верного «абакана», в котором не заканчивались патроны, но это не помогало, пули рикошетили с визгом, не причиняя ни капли урона…
Проснулся Илюха в холодном поту, дико озираясь по сторонам. И ещё долго потом приходил в себя, и только контрастный душ заставил его почувствовать себя значительно лучше. Появилось чувство голода, пора было в столовую. Там его уже ждали. Вся команда была в сборе. Народ с унылыми лицами вяло ковырялся в своих тарелках.
— Ээээто что еще за упаднические настроения? — весело гаркнул Илья.
— А они решают, кого из них первым пнут за ворота, — послышалась ехидная реплика от стола, где заседала компания Пилса.
— Если кого и пнут, то скорее кого-нибудь из-за вашего стола, хорошо бы Пилса, — парировал Илюха. — Хотя нет, его папашка отмажет, а вот остальные первые кандидаты.
— Это почему еще? — удивились за тем столом.
— Да это ж просто, раз этого балбеса нельзя, то выберут из вас. Но вы продолжайте ему жопку лизать, глядишь, он и замолвит словечко за того, чей язык будет самым длинным и шёлковым.
— Я вырву твой поганый язык, — прошипел Вега, багровея.
— Смотри не надорвись, когда вырывать будешь, — засмеялся землянин, поворачиваясь к своим. — Ну, что головы повесили, орлы и орлицы?
— А кто это такие? — спросила Беррана. — Вечно ты со своими непонятными словечками.
— Орлы это такие большие, гордые и очень красивые птицы, которые водятся у меня на родине. К тому же они ещё очень сильные и опасные.
— Хм, я чего-то не чувствую себя сильной и опасной, — усомнилась девушка.
— Ну и зря! Мы для чего всё это время тренировались? — На самом деле Илюху тоже мандраж потряхивал, но этого нельзя показывать. Товарищи должны чувствовать его уверенность. — Вы что, думаете, что раз нас меньше, это дает им хоть какое-то преимущество?
Шрифт:
Интервал:
Закладка:
Представляем Вашему вниманию похожие книги на «Имперский вояж 1-4» списком для выбора. Мы отобрали схожую по названию и смыслу литературу в надежде предоставить читателям больше вариантов отыскать новые, интересные, ещё не прочитанные произведения.
Обсуждение, отзывы о книге «Имперский вояж 1-4» и просто собственные мнения читателей. Оставьте ваши комментарии, напишите, что Вы думаете о произведении, его смысле или главных героях. Укажите что конкретно понравилось, а что нет, и почему Вы так считаете.
