Заголовок: Олег Данильченко: Имперский вояж 1-4 читать онлайн бесплатно

Адрес    : https://libcat.ru/knigi/fantastika-i-fjentezi/boevaya-fantastika/392345-78-oleg-danilchenko-imperskij-voyazh-1-4.html#text

Здесь есть возможность читать онлайн «Олег Данильченко: Имперский вояж 1-4» весь текст электронной книги совершенно бесплатно (целиком полную версию). В некоторых случаях присутствует краткое содержание. Город: М., СПб., год выпуска: 2020, ISBN: 978-5-17-133645-5, издательство: АСТ, Издательский дом «Ленинград», категория: Боевая фантастика / Космическая фантастика / на русском языке. Описание произведения, (предисловие) а так же отзывы посетителей доступны на портале. Библиотека «Либ Кат» — LibCat.ru создана для любителей полистать хорошую книжку и предлагает широкий выбор жанров: любовные романы фантастика и фэнтези приключения детективы и триллеры эротика документальные научные юмористические анекдоты о бизнесе проза детские сказки о религиии новинки православные старинные про компьютеры программирование на английском домоводство поэзия  Выбрав категорию по душе Вы сможете найти действительно стоящие книги и насладиться погружением в мир воображения, прочувствовать переживания героев или узнать для себя что-то новое, совершить внутреннее открытие. Подробная информация для ознакомления по текущему запросу представлена ниже:
Предлагаем к чтению аннотацию, описание, краткое содержание или предисловие (зависит от того, что написал сам автор книги «Имперский вояж 1-4»). Если вы не нашли необходимую информацию о книге — напишите в комментариях, мы постараемся отыскать её.
Кто написал Имперский вояж 1-4? Узнайте фамилию, как зовут автора книги и список всех его произведений по сериям.
Уважаемые правообладатели! Возможность размещать книги на на нашем сайте есть у любого зарегистрированного пользователя. Если Ваша книга была опубликована без Вашего на то согласия, пожалуйста, направьте Вашу жалобу на info@libcat.ru или заполните форму обратной связи. В течение 24 часов мы закроем доступ к нелегально размещенному контенту.
Ниже представлен текст книги, разбитый по страницам. Система сохранения места последней прочитанной страницы, позволяет с удобством читать онлайн бесплатно книгу «Имперский вояж 1-4», без необходимости каждый раз заново искать на чём Вы остановились. Поставьте закладку, и сможете в любой момент перейти на страницу, на которой закончили чтение.
Шрифт:
Интервал:
Закладка:
Илья растерянно пожал плечами и, потоптавшись рядом с работающей Вер, побрёл заниматься другим зарядом. А когда они уже возвращались, и землянин складывал заряды к предыдущим двум, в спину ему прозвучал очередной вопрос.
— А на Земле у тебя кто-то есть? Я имею в виду… девушка?
Последний заряд выпал из рук.
— Нет, — на автомате ответил парень. — Да к чему все эти вопросы?
— Говорю же тебе, просто спрашиваю. Чего пристал?
— Это я пристал? — офонарел от такой вопиющей наглости землянин.
— Ну не я же! Чего ты застыл? Вон дверь уже открылась, заходи, я подавать буду. Да и Риго с девочками уже возвращаются. Принимай.
Илья хотел сплюнуть от досады, но потом вспомнил, что на голове тактический шлем, и этого делать не рекомендуется.
— Как настроение? — спросил Илья, когда все вновь оказались в комнате ожидания.
— Боевое! — ответил Риго. — Как ты говоришь, порвали их в лохмотья.
— И совсем не трудно было. Как детей всех положили! — поддакнула одна из мелких.
— Точно! — захихикала вторая. — Ни броня, ни пушки им не помогли.
— Бер, а ты что думаешь?
— Я думаю, что мы выиграли только первый бой, что будет дальше, никто не знает!
— Браво, красавица! Именно это я и хотел услышать. Рано ещё расслабляться. Вот когда мы останемся одни, вот только после этого можно будет выдохнуть. Есть какие-то вопросы? Задавайте, пока время в запасе ещё имеется. Нам на весь бой потребовалось не более получаса, скорее всего, столько же его на передышку нам отмерили.
— Скажи, обязательно было рычать на Риллу? — Естественно, чтобы Бер, да без вопросов?
— Когда?
— Ты велел ей заткнуться.
— Бер, ты ничего не перепутала?
— Вроде нет… — растерялась девушка.
— Ну, тогда, может, забыла, что-нибудь?
— Ничего я не забыла!! — завелась она с пол-оборота. — Опять ты начинаешь загадками говорить!
— Да нет! И забыла, и перепутала, — начал Илюха вкрадчивым голосом. — Перепутала повеление с приказом! Обрати внимание, с приказом старшего группы! А забыла ты то, о чём я уже вас всех предупреждал! — Он повысил голос: — Для особо одаренных умственными способностями, повторю. Я не потерплю пререканий в бою и предупреждаю последний раз. Если ещё когда-нибудь, — парень ткнул пальцем в притихшую Беррану, — такое повторится, дальше я буду двигаться один. Я не собираюсь тащить на буксире тех, кто этого не желает. Я понятно выразился?
Повисло напряжённое молчание. Землянин обвёл тяжелым взглядом четверку молодых людей. Вряд ли они могли видеть его выражение глаз за непроницаемо-чёрным забралом, но, похоже, что интонацию голоса уловили верно.
Илюха действительно разозлился. Для них же старается, а вместо этого постоянное недоверие и выискивание корысти.
— Мне одному, судя по вашей реакции, даже, наверное, проще будет. Я переживу отсутствие увольнений и дополнительной химии. Чем меньше свободного времени, тем больше успею выучить. А с химией… вы сами убедились, что у меня проблем нет. Вам не нравится моё лидерство? У вас был шанс выдвинуть свои предложения. Но почему-то я ни одного не услышал. На момент нашего первого знакомства и того памятного разговора в столовой вас всё устраивало. Все согласились с моим предложением и планом. И вот теперь, когда выбранная мной стратегия начинает давать положительный результат, вы начинаете спорить и сомневаться.
— Итак! Я задал вопрос. Чего неясного в моих словах?
— Всё понятно, — раздался нестройный хор голосов в наушниках.
— Так чего вам ещё надо? Чего вы от меня хотите? Вот ты, Вер! Ты решила, что самая умная, думаешь попользоваться мной, при этом оставаясь независимой? С чего у тебя такая уверенность, что я тебе что-то должен?
— Ты мне ничего не должен!
— Да? А вот у меня создалось именно такое впечатление. Ты постоянно сомневаешься в моих словах, вечно ищешь скрытый смысл, не доверяешь. При этом благосклонно ЖРЁШЬ разгонные картриджи!!! Как будто я обязан тебя ими снабжать! Напомнить, что ты собиралась учить и как далеко бы продвинулась на тех крохах разгона, что предоставляет школа?
— Это подло с твоей стороны! — голос Берраны дрожал от обиды. — Я верну тебе деньги за картриджи!!!!
— Господи всемогущий! — воскликнул парень. — Да за что мне это наказание? На кой ХРЕН мне твои деньги? Если б они мне были нужны, я бы это тебе прямо сказал.
Вот ты меня только что назвала подлецом. А не подло пользоваться мной, ничего не давая взамен? Ты же постоянно ищешь какой-то подвох в моих словах и действиях. Видимо, думаешь, что я какую-то выгоду от вас получаю? Отвечаю, ничего мне от вас не надо, а делаю я всё это только потому, что мы находимся в одной лодке. Вот только, похоже, что эта лодка никуда не поплывет. И мне придётся сойти раньше времени.
Шрифт:
Интервал:
Закладка:
Представляем Вашему вниманию похожие книги на «Имперский вояж 1-4» списком для выбора. Мы отобрали схожую по названию и смыслу литературу в надежде предоставить читателям больше вариантов отыскать новые, интересные, ещё не прочитанные произведения.
Обсуждение, отзывы о книге «Имперский вояж 1-4» и просто собственные мнения читателей. Оставьте ваши комментарии, напишите, что Вы думаете о произведении, его смысле или главных героях. Укажите что конкретно понравилось, а что нет, и почему Вы так считаете.
