Заголовок: Олег Данильченко: Имперский вояж 1-4 читать онлайн бесплатно

Адрес    : https://libcat.ru/knigi/fantastika-i-fjentezi/boevaya-fantastika/392345-43-oleg-danilchenko-imperskij-voyazh-1-4.html#text

Здесь есть возможность читать онлайн «Олег Данильченко: Имперский вояж 1-4» весь текст электронной книги совершенно бесплатно (целиком полную версию). В некоторых случаях присутствует краткое содержание. Город: М., СПб., год выпуска: 2020, ISBN: 978-5-17-133645-5, издательство: АСТ, Издательский дом «Ленинград», категория: Боевая фантастика / Космическая фантастика / на русском языке. Описание произведения, (предисловие) а так же отзывы посетителей доступны на портале. Библиотека «Либ Кат» — LibCat.ru создана для любителей полистать хорошую книжку и предлагает широкий выбор жанров: любовные романы фантастика и фэнтези приключения детективы и триллеры эротика документальные научные юмористические анекдоты о бизнесе проза детские сказки о религиии новинки православные старинные про компьютеры программирование на английском домоводство поэзия  Выбрав категорию по душе Вы сможете найти действительно стоящие книги и насладиться погружением в мир воображения, прочувствовать переживания героев или узнать для себя что-то новое, совершить внутреннее открытие. Подробная информация для ознакомления по текущему запросу представлена ниже:
Предлагаем к чтению аннотацию, описание, краткое содержание или предисловие (зависит от того, что написал сам автор книги «Имперский вояж 1-4»). Если вы не нашли необходимую информацию о книге — напишите в комментариях, мы постараемся отыскать её.
Кто написал Имперский вояж 1-4? Узнайте фамилию, как зовут автора книги и список всех его произведений по сериям.
Уважаемые правообладатели! Возможность размещать книги на на нашем сайте есть у любого зарегистрированного пользователя. Если Ваша книга была опубликована без Вашего на то согласия, пожалуйста, направьте Вашу жалобу на info@libcat.ru или заполните форму обратной связи. В течение 24 часов мы закроем доступ к нелегально размещенному контенту.
Ниже представлен текст книги, разбитый по страницам. Система сохранения места последней прочитанной страницы, позволяет с удобством читать онлайн бесплатно книгу «Имперский вояж 1-4», без необходимости каждый раз заново искать на чём Вы остановились. Поставьте закладку, и сможете в любой момент перейти на страницу, на которой закончили чтение.
Шрифт:
Интервал:
Закладка:
— А что я должен был заметить? — удивился Илья.
— Аааа, ну да, я всё время забываю, что вы эмигрант и никогда не имели нейросети. Сосредоточьтесь, на периферии зрения должна мигать иконка в виде шестерни. Я же вижу, что вы часто трете правый глаз и моргаете, как если бы туда попала соринка. Это первый симптом после активации у тех, кто ещё не имеет привычки.
Действительно, последние полчаса Илюха никак не мог справиться с этой навязчивой соринкой. А это, оказывается, нейросеть. Он попробовал сделать то, что сказал Нягу, и точно, на периферии зрения он увидел мигающий жёлтый значок. Как только он сосредоточился на нём, он развернулся в большую надпись: «Нейросеть установлена и готова к работе. Активировать? Да? Нет?» ДА! Иконка начала вращаться. «До полной активации два часа. Пожалуйста, подождите». Всплыла следующая надпись и исчезла, оставив только вращающуюся иконку.
— Готово. Активировал сеть. Просит подождать два часа, — резюмировал свои действия Илюха, надевая свой, ставший уже родным комбез, который только что принесли, вместе со свежим бельём и обувью.
— Ну, вот и прекрасно. А пока это всё происходит, вы сообщите мне номер вашего счета, чтобы я смог перевести оговоренные деньги. После этого мы с вами пойдём, и вы выберете любые базы знаний, которые посчитаете нужными. Предупреждаю, чтобы вы выбирали внимательно, иначе, если возьмете что-нибудь не то, возврату подлежать не будет.
Илья достал из кармана карточку и зачитал свой номер счета.
— А насчёт баз знаний мы поступим следующим образом, — сказал он. — Сначала я поступлю на обучение и там узнаю, что мне понадобится. В базе резерва ведь мне предоставят все, что надо, я же сам оплачиваю свое обучение, а вот чего они не смогут, я поищу у вас. Может, вам повезёт, и мне ничего не понадобится. Сэкономите тогда, — хохотнул Илюха.
— Хорошо бы, — грустно вздохнул Нягу. — Однако что-то мне подсказывает, вы меня ещё обдерёте до голой задницы.
— Я вас умоляю, уважаемый! — расплылся в довольной улыбке Илюха. — По моим расчётам, думаю, уже через год вы будете смеяться над теми крохами, которые я с кровью вырвал из ваших жадных лапок. Поэтому не прибедняйтесь. Думайте о хорошем, и всё у вас наладится.
— Наглец! — улыбнулся учёный. — Ну ладно, деньги я перевел. Теперь последнее, прежде чем вы нас, наконец, покинете. У меня к вам просьба, раз в месяц давайте задание вашей нейросети отслеживать и архивировать все показания по состоянию вашего организма, это стандартная функция. И потом отправляйте этот файл мне. Вас это не затруднит, а мне будет нужно. Для заключительных шагов в исследовании. А теперь марш отсюда, пока ваша очаровательная рыжая сержантша вместе со своим гороподобным братцем не разнесли наше заведение на мелкие кусочки!
— С неё станется! — подтвердил Илья и поспешил на встречу с любимой.
Глава 16
— Илио!!!!! — раздался с надрывом знакомый женский голос.
Это было первое, что услышал Илья, спустившись в фойе, и, наверное, последнее на следующие десять минут. Потому что сразу после этого на него налетел рыжий ураган, повис у него на шее, одновременно с этим умудряясь успевать стучать кулачками в грудь и обвинять во всех смертных грехах.
— Интересно, — восхитился Илюха, — если она держится за мою шею, то чем стучит в грудь? Удивительная женщина!
Когда эмоции несколько улеглись, Илья в сжатой форме рассказал, что сеть ему установили, а задержка во времени получилась из-за особенностей его организма. Поэтому пришлось проваляться пару дней в медкапсуле. Помня о договоре с учёным, Илюха не стал распространяться насчёт эксперимента. Придёт время, он всё расскажет. А пока не мешало бы поесть. На вопрос Джойла по поводу дополнительного имплантата на интеллект ответил, что нет надобности, всего хватает, мол, это в эмиграционном центре что-то напутал медик. Так что он готов к обучению. Вот только есть очень хочется.
— Ладно! — сказала Энди. — Сейчас поедим, но потом в магазин. Ты же не думаешь, что так и будешь ходить в этом комбинезоне?
— А в чем дело? — опешил Илья. — Очень удобная одежда.
— Позорище! Ты хочешь, чтобы в меня все тыкали пальцем? — возмутилась девушка. — Это же неслыханно! Мы находимся на планете Метрополии! МЕТРО ПОЛИ И!!! А ты в комбезе. Нет, это надо срочно исправлять. И не вздумай возражать! А то сначала пойдём в магазин.
В общем, после небольшого ресторанчика, где Илья съел огромный кусок натурального, очень вкусного мяса, его потащили по магазинам. Правда, Джойл трусливо ретировался. Отмазался тем, что раз практически все вопросы решили, то теперь они и без него справятся, а он срочно должен ехать. Но если что, он на связи.
Шрифт:
Интервал:
Закладка:
Представляем Вашему вниманию похожие книги на «Имперский вояж 1-4» списком для выбора. Мы отобрали схожую по названию и смыслу литературу в надежде предоставить читателям больше вариантов отыскать новые, интересные, ещё не прочитанные произведения.
Обсуждение, отзывы о книге «Имперский вояж 1-4» и просто собственные мнения читателей. Оставьте ваши комментарии, напишите, что Вы думаете о произведении, его смысле или главных героях. Укажите что конкретно понравилось, а что нет, и почему Вы так считаете.
