Заголовок: Олег Данильченко: Имперский вояж 1-4 читать онлайн бесплатно

Адрес    : https://libcat.ru/knigi/fantastika-i-fjentezi/boevaya-fantastika/392345-59-oleg-danilchenko-imperskij-voyazh-1-4.html#text

Здесь есть возможность читать онлайн «Олег Данильченко: Имперский вояж 1-4» весь текст электронной книги совершенно бесплатно (целиком полную версию). В некоторых случаях присутствует краткое содержание. Город: М., СПб., год выпуска: 2020, ISBN: 978-5-17-133645-5, издательство: АСТ, Издательский дом «Ленинград», категория: Боевая фантастика / Космическая фантастика / на русском языке. Описание произведения, (предисловие) а так же отзывы посетителей доступны на портале. Библиотека «Либ Кат» — LibCat.ru создана для любителей полистать хорошую книжку и предлагает широкий выбор жанров: любовные романы фантастика и фэнтези приключения детективы и триллеры эротика документальные научные юмористические анекдоты о бизнесе проза детские сказки о религиии новинки православные старинные про компьютеры программирование на английском домоводство поэзия  Выбрав категорию по душе Вы сможете найти действительно стоящие книги и насладиться погружением в мир воображения, прочувствовать переживания героев или узнать для себя что-то новое, совершить внутреннее открытие. Подробная информация для ознакомления по текущему запросу представлена ниже:
Предлагаем к чтению аннотацию, описание, краткое содержание или предисловие (зависит от того, что написал сам автор книги «Имперский вояж 1-4»). Если вы не нашли необходимую информацию о книге — напишите в комментариях, мы постараемся отыскать её.
Кто написал Имперский вояж 1-4? Узнайте фамилию, как зовут автора книги и список всех его произведений по сериям.
Уважаемые правообладатели! Возможность размещать книги на на нашем сайте есть у любого зарегистрированного пользователя. Если Ваша книга была опубликована без Вашего на то согласия, пожалуйста, направьте Вашу жалобу на info@libcat.ru или заполните форму обратной связи. В течение 24 часов мы закроем доступ к нелегально размещенному контенту.
Ниже представлен текст книги, разбитый по страницам. Система сохранения места последней прочитанной страницы, позволяет с удобством читать онлайн бесплатно книгу «Имперский вояж 1-4», без необходимости каждый раз заново искать на чём Вы остановились. Поставьте закладку, и сможете в любой момент перейти на страницу, на которой закончили чтение.
Шрифт:
Интервал:
Закладка:
— Делай, что считаешь нужным для нас обоих. Раз уж ты взялась быть личным секретарем, то впредь не спрашивай всяких дурацких разрешений. Разве только в каких-то спорных моментах, а так, мы же с тобой теперь одно целое, всё, что для меня хорошо и выгодно — в приоритете.
— Как скажешь, босс.
Вот так и началось обучение. Как-то буднично и рутинно. С коротким перерывом на обед и так до вечера. К вечеру первого дня голова раскалывалась и жутко хотелось есть. Когда Илья выбрался из капсулы, оказалось, что кроме него тут уже никого нет. Пришлось шагать в столовую в одиночку. Норк был уже там и, к удивлению Илюхи, не один. За их столом сидели девчонки, которые попали в их группу. Пришлось знакомиться.
Это были две миловидные, миниатюрные близняшки и серьезная, рослая девушка, не уступающая ростом самому землянину.
Близнецов звали Милла и Рилла Энци. Улыбчивые и общительные блондинки.
Крупная девушка назвалась Берраной Дегар.
— Меня вы уже знаете, — взял на себя роль посредника Норк, — а это мой друг и ваш, так сказать, коллега по несчастью, Лео Нов. Про его историю с Пилсом вы, наверно, уже знаете, а вот то, что он не из Содружества, точно ещё нет.
Илюха поморщился. Ну, вот кто его за язык тянет?
— Интересно, — подала голос Беррана.
— Как романтично, — вздохнула томно Милла… или Рилла.
— Да ладно тебе морщиться! — Весело улыбнулся Риго. — Так и так узнают. Особенно вот эти, Энци. Они вообще всё про всех знают. Все новости и свежие сплетни оказываются сначала у них и только потом становятся достоянием общественности.
— Чего ты наговариваешь! — несерьезно обиделась Рилла… (или Милла?). — Вовсе мы никакие не сплетницы.
— А я разве назвал вас сплетницами? — Притворно испуганным голосом ушел в отмаз парень. — Конечно, не сплетницы, вы теперь наша служба разведки! Только тссссс, об этом никому.
— Балабол. — Выдала свою оценку Беррана.
— Ну, есть немного, — ничуть не обиделся тот, — зато весёлый.
— Приятно познакомиться, — сказал Илья, присаживаясь. — А почему ты сказал «коллеги по несчастью»? — обратился он к Норку.
— Ах да, ты же ещё не знаешь, — осклабился тот. — Этот Черим Балах среди наставников числится в аутсайдерах. Капитан его недолюбливает, поэтому не даёт права выбирать себе курсантов. Вот и получается, что ему достаются те, кого больше никто брать не хочет, вроде нас, с дешёвенькими сетками, без имплантатов на интеллект, реакцию и тому подобных штук. Естественно, что такая группа вряд ли достигнет выдающихся результатов. А за это можно уже и наставника наказать. Так что, добро пожаловать в команду неудачников, — паясничая, развел руками Риго.
— Понятно, — кивнул головой землянин, — только я неудачником себя не считаю и вам не советую. А вы, девчата, — обратился он к девушкам, — как думаете? Норк прав? Мы неудачники?
Ответила Беррана, Милла и Рилла заинтересованно слушали разговор.
— На первый взгляд это так, но ты, похоже, не согласен. Пояснишь свою точку зрения?
— Охотно! — согласился Илья. — Во-первых, я думаю, лейтенант не такой уж и пентюх, каким может показаться на первый взгляд. Это только защитная маска. Во-вторых, он сегодня подсказал мне одну интересную мысль. Вы её, кстати, тоже слышали. Напомню, если забыли, он сказал, что кроме дорогой нейросети важно ещё старание и нешаблонное мышление. В-третьих, в отличие от остальных наставников, он единственный, кто имеет реальный боевой опыт, и, судя по орденским плашкам, опыт солидный. А то, что он стоит перед нами живой и здоровый, говорит о его мастерстве как боевого пилота. Нужно найти к нему подход, чтобы он поделился с нами своими знаниями. Ну что, вы и теперь считаете, что мы неудачники?
— Сказать по правде, я не пробовала смотреть на ситуацию под таким углом. Может быть, ты и прав. Только как его найти, подход этот? Да и про разницу сетей с имплантами забывать я бы всё же не стала.
— Так мы и не будем, — улыбнулся Илюха. — Просто мы будем это учитывать, вот и всё.
— У тебя есть какой-то план? — Нахмурилась Беррана. Милла и Рилла, сидели, как суслики, навострив розовые ушки. — Давай уже, говори, раз начал. Почему из тебя всё вытягивать приходится?
— Для начала давайте проясним ситуацию между собой. — Откинулся на спинку стула Илья. — Как будем действовать? Если мы команда и действуем сообща, это одно. Если просто учимся и каждый сам за себя, это другое.
Шрифт:
Интервал:
Закладка:
Представляем Вашему вниманию похожие книги на «Имперский вояж 1-4» списком для выбора. Мы отобрали схожую по названию и смыслу литературу в надежде предоставить читателям больше вариантов отыскать новые, интересные, ещё не прочитанные произведения.
Обсуждение, отзывы о книге «Имперский вояж 1-4» и просто собственные мнения читателей. Оставьте ваши комментарии, напишите, что Вы думаете о произведении, его смысле или главных героях. Укажите что конкретно понравилось, а что нет, и почему Вы так считаете.
