Заголовок: Олег Данильченко: Имперский вояж 1-4 читать онлайн бесплатно

Адрес    : https://libcat.ru/knigi/fantastika-i-fjentezi/boevaya-fantastika/392345-81-oleg-danilchenko-imperskij-voyazh-1-4.html#text

Здесь есть возможность читать онлайн «Олег Данильченко: Имперский вояж 1-4» весь текст электронной книги совершенно бесплатно (целиком полную версию). В некоторых случаях присутствует краткое содержание. Город: М., СПб., год выпуска: 2020, ISBN: 978-5-17-133645-5, издательство: АСТ, Издательский дом «Ленинград», категория: Боевая фантастика / Космическая фантастика / на русском языке. Описание произведения, (предисловие) а так же отзывы посетителей доступны на портале. Библиотека «Либ Кат» — LibCat.ru создана для любителей полистать хорошую книжку и предлагает широкий выбор жанров: любовные романы фантастика и фэнтези приключения детективы и триллеры эротика документальные научные юмористические анекдоты о бизнесе проза детские сказки о религиии новинки православные старинные про компьютеры программирование на английском домоводство поэзия  Выбрав категорию по душе Вы сможете найти действительно стоящие книги и насладиться погружением в мир воображения, прочувствовать переживания героев или узнать для себя что-то новое, совершить внутреннее открытие. Подробная информация для ознакомления по текущему запросу представлена ниже:
Предлагаем к чтению аннотацию, описание, краткое содержание или предисловие (зависит от того, что написал сам автор книги «Имперский вояж 1-4»). Если вы не нашли необходимую информацию о книге — напишите в комментариях, мы постараемся отыскать её.
Кто написал Имперский вояж 1-4? Узнайте фамилию, как зовут автора книги и список всех его произведений по сериям.
Уважаемые правообладатели! Возможность размещать книги на на нашем сайте есть у любого зарегистрированного пользователя. Если Ваша книга была опубликована без Вашего на то согласия, пожалуйста, направьте Вашу жалобу на info@libcat.ru или заполните форму обратной связи. В течение 24 часов мы закроем доступ к нелегально размещенному контенту.
Ниже представлен текст книги, разбитый по страницам. Система сохранения места последней прочитанной страницы, позволяет с удобством читать онлайн бесплатно книгу «Имперский вояж 1-4», без необходимости каждый раз заново искать на чём Вы остановились. Поставьте закладку, и сможете в любой момент перейти на страницу, на которой закончили чтение.
Шрифт:
Интервал:
Закладка:
— Красный четыре!
— На связи.
— Приготовься жать кнопку.
— Готова!
Илья выскочил на гребень холма и остановился. Вам, бам, бам, бам. Застучало по броне. Раскрашивая под хохлому теперь уже землянина.
— Скафандр деактивирован, — доложила Ди.
— А то я сам не знаю. Убили меня.
Над полигоном разнесся вой сирены.
— Бой завершен захватом базы, — послышался бесстрастный голос ИскиНа. — Потеряв одного человека, победу одержала команда господина Балах, которой и присуждается первое место. Второе место занимает команда госпожи Маета Ре Ори Пенферро. Соревнования окончены.
— Босс, можешь вставать, скафандр снова активен.
Илья кряхтя поднялся, было плохо видно. Оптику заляпало краской изрядно. Но кое-как можно было разглядеть окружающее. Порадовала толпа балбесов, растерянно стоявшая там же, где их последний раз видел землянин. Похоже, они были в шоке и никак не могли поверить в то, что случилось. Илья весело помахал им ручкой, направляясь к своим. Бам. Прилетело сзади по броне учебной гранатой. Землянина бросило вперед.
— Внимание! — вновь раздался голос ИскИна. — Команда госпожи Маета Ре Ори Пенферро получает штрафное очко. После завершения боя стрельба на полигоне строго запрещена.
Кто стрелял, понять невозможно. Все одинаково одеты, у всех в руках оружие. Но Илья был уверен, что отличился как обычно Пиле. «Ну что же, — подумал он, — поставим галочку. Придётся ему ответить ещё и за это».
— Лис, ты как? — подскочили к нему ребята, когда землянин добрался до базы, где уже была открыта дверь.
— Да нормально всё. Что со мной сделается? Умер, воскрес. Привычно уже. Главное, мы победили, а синяки пройдут.
— Теперь ты точно не отмажешься от рассказа о своих похождениях. Всё придется нам рассказать. Ты обещал, — заявила Беррана, снимая шлем, когда все оказались в комнате ожидания, и дверь, ведущая на полигон, закрылась.
Илья пожал плечами.
— Обещал, расскажу. Нам всем придётся рассказать о себе. Кто, откуда, почему оказался здесь. Устроим вечер знакомства, так сказать, а то мы так толком и не познакомились, — сказал он, снимая шлем.
Снова открылась дверь. В комнату ворвался Балах. Он словно помолодел, скинув пару десятков лет. Глаза горят, улыбка от уха до уха. Возбужден, аж подпрыгивает.
— Ну, молодцы!!! Ну, порадовали старика!!! Давно я так не смеялся!!! Там, — он ткнул пальцем вверх, — все в шоке. Капитан злой, на всех орёт! Леди Ри Ори шипит и тоже мечет молнии. А когда Пиле выстрелил в спину Лео, она сказала, что сама задушит этого тупого недоноска. Короче, наделали вы шороху. Почему не вижу улыбок на лицах, не рады, что ли? — Наставник обвел удивленным взглядом ребят.
— Рады. Только устали маленько, — за всех ответил землянин.
— Тогда пошли разоблачаться. Потом обед, два часа отдыха и затем рукопашка. Там сложностей не возникнет, всё формально. Пошли.
В арсенале подпрыгивал в возбуждении Зевран, сияя как начищенный медный чайник. Команду он встретил практически точной копией речи, произнесенной Балах ровно пять минут назад.
Ребята засмеялись, а дед непонимающе уставился на них, с немного обиженным выражением лица.
— Не обижайся, старый! Просто только что ты слово в слово повторил мои слова.
— Аааа, — вновь засиял старец, — ничего страшного, я ещё раз готов повторить. Ну, ребятки, просто молодцы, слов нет. А Беррана какова? Первое попадание в мишень просто невероятное, там же полтора квадратных сантиметра мелькнуло на мгновение. Это ж ещё рассчитать так надо было! У тебя талант, дочка, в моё время за тебя командиры подразделений передрались бы.
Беррана покраснела от удовольствия и небольшого чувства неловкости, когда хвалят, всегда приятно, а если заслуженно, то вдвойне.
— Риго тоже молодец! Опыта не хватает, но работал хорошо. А наши крохи как действовали? Ну, давайте, снимайте это железо. В ближайшее время эти жестянки вам больше не понадобятся. Надеюсь, что и никогда.
— Подождите! — Бер в своём репертуаре. — А как же Лео? Вы ничего не сказали про его действия. Вряд ли бы мы справились без его руководства. Он продумал заранее наши действия и вооружение. Командовал, что делать, тоже он. Если честно, я вообще растерялась вначале.
По лицам ребят было видно, что они полностью поддерживают Бер. Всем было обидно за своего командира. Мгновенно забыты недавние недоразумения и тяжёлый разговор. Сработало чувство локтя, которое появляется в действительно сплоченной команде. Вот теперь Илюха был уверен в ребятах, они не подведут. Похоже, у него получилось. Пусть коряво и некрасиво, но получилось. Ребята сплотились в единый организм, который отныне будет работать как часы.
Шрифт:
Интервал:
Закладка:
Представляем Вашему вниманию похожие книги на «Имперский вояж 1-4» списком для выбора. Мы отобрали схожую по названию и смыслу литературу в надежде предоставить читателям больше вариантов отыскать новые, интересные, ещё не прочитанные произведения.
Обсуждение, отзывы о книге «Имперский вояж 1-4» и просто собственные мнения читателей. Оставьте ваши комментарии, напишите, что Вы думаете о произведении, его смысле или главных героях. Укажите что конкретно понравилось, а что нет, и почему Вы так считаете.
