Заголовок: Олег Данильченко: Имперский вояж 1-4 читать онлайн бесплатно

Адрес    : https://libcat.ru/knigi/fantastika-i-fjentezi/boevaya-fantastika/392345-55-oleg-danilchenko-imperskij-voyazh-1-4.html#text

Здесь есть возможность читать онлайн «Олег Данильченко: Имперский вояж 1-4» весь текст электронной книги совершенно бесплатно (целиком полную версию). В некоторых случаях присутствует краткое содержание. Город: М., СПб., год выпуска: 2020, ISBN: 978-5-17-133645-5, издательство: АСТ, Издательский дом «Ленинград», категория: Боевая фантастика / Космическая фантастика / на русском языке. Описание произведения, (предисловие) а так же отзывы посетителей доступны на портале. Библиотека «Либ Кат» — LibCat.ru создана для любителей полистать хорошую книжку и предлагает широкий выбор жанров: любовные романы фантастика и фэнтези приключения детективы и триллеры эротика документальные научные юмористические анекдоты о бизнесе проза детские сказки о религиии новинки православные старинные про компьютеры программирование на английском домоводство поэзия  Выбрав категорию по душе Вы сможете найти действительно стоящие книги и насладиться погружением в мир воображения, прочувствовать переживания героев или узнать для себя что-то новое, совершить внутреннее открытие. Подробная информация для ознакомления по текущему запросу представлена ниже:
Предлагаем к чтению аннотацию, описание, краткое содержание или предисловие (зависит от того, что написал сам автор книги «Имперский вояж 1-4»). Если вы не нашли необходимую информацию о книге — напишите в комментариях, мы постараемся отыскать её.
Кто написал Имперский вояж 1-4? Узнайте фамилию, как зовут автора книги и список всех его произведений по сериям.
Уважаемые правообладатели! Возможность размещать книги на на нашем сайте есть у любого зарегистрированного пользователя. Если Ваша книга была опубликована без Вашего на то согласия, пожалуйста, направьте Вашу жалобу на info@libcat.ru или заполните форму обратной связи. В течение 24 часов мы закроем доступ к нелегально размещенному контенту.
Ниже представлен текст книги, разбитый по страницам. Система сохранения места последней прочитанной страницы, позволяет с удобством читать онлайн бесплатно книгу «Имперский вояж 1-4», без необходимости каждый раз заново искать на чём Вы остановились. Поставьте закладку, и сможете в любой момент перейти на страницу, на которой закончили чтение.
Шрифт:
Интервал:
Закладка:
— Пилса?
— Именно, он может какую-нибудь пакость устроить, поэтому будем его мониторить. Что, где, когда.
— Принято, кстати, он сейчас в столовой. Судя по положению, принимает пищу. Напоминаю, босс, тебе также необходимо усиленно питаться. Изменения тела требуют строительного материала.
— Жориво и пориво, это очень здориво! — пропел Илюха, ускоряя шаг.
В столовой было людно. Гул голосов висел в воздухе, как в улье.
— Лео!
Илья огляделся и увидел, что от углового стола ему машет Норк.
— Привет, — поздоровался он, когда Илюха присел рядом.
— Здорово, дружище, что нового?
— Ничего пока, если не считать очередной выходки Пилса.
— Что он уже успел натворить?
— Избили толпой курсанта. Но камеры слежения ничего не зафиксировали. Видимо, нашёл мёртвую зону.
— А сам курсант почему видеофайл не предоставил?
— Наверное, не смог. Может, сзади по голове ударили, а потом уже отпинали.
— Сильно избили?
— Да нет, не очень.
— Ну и хорошо. Это даже прекрасно, что он такой недалёкий. Надо чтобы он тут всех достал. Тогда и наш ход настанет.
— А что ты задумал?
— Да рано ещё говорить. Надо просто ждать. Когда-нибудь он совершит ошибку. — Во время разговора Илюха продолжал усиленно работать ложкой, голод давал о себе знать. Видимо, действительно много ресурсов потребляла модификация тканей.
— Вот ты мечешь! — поразился Риго. — Куда в тебя лезет?
— Сам удивляюсь, — смутился Илья, — но чего-то проголодался, спасу нет.
— Ты это, поторапливайся, а то на построение опоздаем.
— Сейчас, сейчас, — пропыхтел, допивая второй бокал сока, Илья. — Всё, готов, пошли.
Построение проходило в спортивном зале. Это было помещение просто огромных размеров. В обычные дни оно использовалось для тренировок. В нём можно было создавать всё, что угодно, вплоть до сложнейших полос с препятствиями, для отработки слаженности взаимодействия пехотных групп и соревнований по тактике.
— Господа будущие офицеры! Приветствуем вас на территории нашего учебного центра. — Такими словами начал свое выступление руководитель всей этой богадельни. — Вы сделали правильный выбор. Здесь вы научитесь всему, о чём может мечтать человек, имеющий желание стать прекрасным специалистом. Напоминаю вам, что наша школа является хоть и не боевым, но всё же военным учреждением. Посему на её территории действуют военные законы и правила. Ношение гражданской одежды строго запрещено. Внутренний распорядок должен выполняться неукоснительно. Дисциплина прежде всего. За нарушение правил и дисциплины будут налагаться взыскания в виде отказа в увольнении с территории школы. Три нарушения, и курсант отчисляется с курса без возможности обучаться в любых других подобных центрах. Деньги, внесенные за обучение, в таких случаях не возвращаются. Сейчас мой заместитель зачитает текст присяги, потом каждый из вас будет выходить из строя и принимать её. После этого командиры курсов разделят вас на группы. По шесть человек в каждой. Это нужно для системы соревнований. Лучшая группа на курсе получает дополнительное время для обучения под разгоном. Соревнования ведутся не только на скорость обучения. Ведь качество установленных нейросетей у всех разное. Поэтому оцениваться также будет то, насколько хорошо применяются на деле усвоенные знания. Это значит, что будет учитываться ещё и глубина усвоенного материала. Всем известно, что можно быстро проскочить какой-либо аспект, изучив его лишь поверхностно для того, чтобы только получить допуск к управлению более совершенным вооружением. Но впоследствии, я уверяю вас, это скажется. Поэтому рекомендую не пренебрегать обучением, чтобы выйти из этих стен пусть и не в очень большом звании, но зато специалистом высшего качества. Остальное приложится со временем. Подробнее обо всём вам расскажут ваши непосредственные командиры. А сейчас начнём принимать присягу, ведь для этого мы все здесь и собрались!
Текст присяги показался вычурно-пафосным. Если говорить коротко и на русском языке, то смысл примерно такой: «Все пропьём, но флот не опозорим». В общем бла-бла-бла-бла. Ничего другого Илюха и не ожидал. Затем каждый курсант выходил на середину импровизированного плаца и произносил положенные слова. Что-то о нерушимости границ, мирном сне, смерти во славу и тому подобной ахинее. Илюха повторял то, что ему говорили, а оттарабанив положенное, получил лычку на рукав и значок принадлежности к школе. Это произошло в самом начале, потому что курс пилотов стоял первым в шеренге. Потом пришлось ещё очень долго стоять, пока остальные курсы произносили тот же бред. Так продолжалось три часа и двадцать три минуты. Имея нейросеть, Илюха теперь всегда точно знал, который час, ведь цифры часов постоянно были на периферии зрения.
Шрифт:
Интервал:
Закладка:
Представляем Вашему вниманию похожие книги на «Имперский вояж 1-4» списком для выбора. Мы отобрали схожую по названию и смыслу литературу в надежде предоставить читателям больше вариантов отыскать новые, интересные, ещё не прочитанные произведения.
Обсуждение, отзывы о книге «Имперский вояж 1-4» и просто собственные мнения читателей. Оставьте ваши комментарии, напишите, что Вы думаете о произведении, его смысле или главных героях. Укажите что конкретно понравилось, а что нет, и почему Вы так считаете.
