Заголовок: Олег Данильченко: Имперский вояж 1-4 читать онлайн бесплатно

Адрес    : https://libcat.ru/knigi/fantastika-i-fjentezi/boevaya-fantastika/392345-48-oleg-danilchenko-imperskij-voyazh-1-4.html#text

Здесь есть возможность читать онлайн «Олег Данильченко: Имперский вояж 1-4» весь текст электронной книги совершенно бесплатно (целиком полную версию). В некоторых случаях присутствует краткое содержание. Город: М., СПб., год выпуска: 2020, ISBN: 978-5-17-133645-5, издательство: АСТ, Издательский дом «Ленинград», категория: Боевая фантастика / Космическая фантастика / на русском языке. Описание произведения, (предисловие) а так же отзывы посетителей доступны на портале. Библиотека «Либ Кат» — LibCat.ru создана для любителей полистать хорошую книжку и предлагает широкий выбор жанров: любовные романы фантастика и фэнтези приключения детективы и триллеры эротика документальные научные юмористические анекдоты о бизнесе проза детские сказки о религиии новинки православные старинные про компьютеры программирование на английском домоводство поэзия  Выбрав категорию по душе Вы сможете найти действительно стоящие книги и насладиться погружением в мир воображения, прочувствовать переживания героев или узнать для себя что-то новое, совершить внутреннее открытие. Подробная информация для ознакомления по текущему запросу представлена ниже:
Предлагаем к чтению аннотацию, описание, краткое содержание или предисловие (зависит от того, что написал сам автор книги «Имперский вояж 1-4»). Если вы не нашли необходимую информацию о книге — напишите в комментариях, мы постараемся отыскать её.
Кто написал Имперский вояж 1-4? Узнайте фамилию, как зовут автора книги и список всех его произведений по сериям.
Уважаемые правообладатели! Возможность размещать книги на на нашем сайте есть у любого зарегистрированного пользователя. Если Ваша книга была опубликована без Вашего на то согласия, пожалуйста, направьте Вашу жалобу на info@libcat.ru или заполните форму обратной связи. В течение 24 часов мы закроем доступ к нелегально размещенному контенту.
Ниже представлен текст книги, разбитый по страницам. Система сохранения места последней прочитанной страницы, позволяет с удобством читать онлайн бесплатно книгу «Имперский вояж 1-4», без необходимости каждый раз заново искать на чём Вы остановились. Поставьте закладку, и сможете в любой момент перейти на страницу, на которой закончили чтение.
Шрифт:
Интервал:
Закладка:
— Вот здесь и будешь жить, — сказал напоследок капитан. — Сегодня обживайся, осматривайся, можешь сходить в столовую. Показывать, где она находится, некогда, но, думаю, сам найдёшь. Её удивительным образом все курсанты находят в первую очередь, но вечно не могут найти вовремя нужную аудиторию. Сегодня ещё можешь сходить на станцию, если остались незавершенные дела. Рекомендую это сделать, в смысле завершить всё, так как с завтрашнего дня увольнения строго по расписанию, и возможности может больше не представиться. — С тем и отбыл.
А Илья принялся раскладывать свои немудрёные пожитки. Столовую он всё же решил посетить. Так, чисто из интереса, чтобы знать где, не более. И не зря. Когда он вошел, был сильно удивлён, увидев недавних своих спарринг-партнёров по разделу девочки. Те его тоже узнали.
— Ха, народ! Смотрите, кто к нам пришёл! — воскликнул шустрик, которому Илья собственноручно сворачивал челюсть. — Ну что, попал ты, братец? Теперь рядом не будет помощников.
— Насколько я помню, — невозмутимо ответил Илья, — мы с девушкой и без помощников управились. Ты давай, рассказывай, пусть все послушают, как вас восьмерых гоняли по кустам всего двое. Один из которых была молодая миниатюрная девчонка. Ну? Чего примолк, герой? Давай поведай о своих подвигах в медкапсуле, куда вас всех мы вдвоём и определили.
Народу в столовой было довольно много. И все они слышали разговор. Поэтому реакция была адекватной. Окружающие начинали хихикать, поглядывая на геройскую команду.
— Ну всё, урод, — прошипел шустрик, — ты реально попал! Я всё сделаю, чтобы ты вылетел отсюда, подключу все связи отца, но учиться ты здесь не будешь!
— Это ты мне угрожаешь? Я правильно понял? — усмехнулся Илюха. — Как же мне везёт на таких придурковатых дебилов, как ты. Под протокол повторишь всё, что сейчас сказал? Нет? Тогда забирай своих шакалов и вали, пока я не рассердился. Папой он меня будет пугать. Брысь, падаль!
Геройская команда ретировалась, а Илья почувствовал, что таки проголодался. Раз такое дело, то надо закинуть что-нибудь в желудок. Он уже достаточно поднаторел в выборе блюд. На «Непобедимом» много экспериментировал, чтобы получить что-то похожее на земную кухню, не так чтобы сильно преуспел в этом, но кое-каких результатов достиг. Когда уже получил свою порцию, к нему подсел парень:
— Привет! — поздоровался он. — Я Норк, Норк Рига.
— И тебе не хворать, — кивнул собеседнику Илья, — Лео Нов.
— Спросить хотел, ты когда успел с Пилсом схлестнуться?
— Не понял, — приподнял бровь Илюха, — а Пиле это кто?
— Ну ты даешь! — искренне удивился Норк. — Ты же только что с ним ругался!
— Ааа, этот. Да так, было дело. Да и не ругался я. Много чести для этой сявки.
— Странный у тебя сленг. Никогда не слышал подобных оборотов. Ты откуда?
— Издалека, Норк, издалека. А ты только за этим подсел?
— Да нет, предупредить хотел. Этот Пиле ещё та сволочь. Говорят, что у него папа какой-то пиратский босс. Ну, типа официально он глава администрации на Сигуре, а неофициально вроде как пиратским кланом командует. Да и связи у него хорошие. Так что ты бы поаккуратней с ним.
— Слышь, Норк, если вы тут все перед ним на цырлах ходите, это ещё не значит, что и я буду, — завёлся Илюха. — Надо будет, я его ещё раз отделаю. А вы продолжайте и дальше дрожать. Он один, а запугал всех тут. Или это ты только за себя говорил?
— Чего ты психуешь сразу? — обиженно отшатнулся Норк. — Я только предупредить хотел.
— Считай, что предупредил уже. Всё? Или ещё предупреждения имеются?
— Странный ты! — сказал Норк, вставая. — Я же как лучше хотел….
— Погоди. Присядь. — Илья понял, что перегнул палку. Не стоило начинать знакомство с конфликта. — Извини. Погорячился я. Просто эта гнида ещё грозиться вздумал, разозлил меня сильно, вот и сорвался. Но ты не обижайся, лады?
— Да ладно, проехали. Я понимаю, — улыбнулся Норк.
— Ну, вот и чудесно, — Илюха тоже улыбнулся, — ты давно здесь?
— Нет, только поступил, как и ты, судя по всему.
— А этого… — Илья показал взглядом на гоп-компанию, покидающую столовую, — откуда знаешь?
— Так мы с ним земляки вроде как. Я тоже с Сигура. А это семейство у нас все знают. Пилса особенно. Про папашу его только слухи ходят, фактов-то связей с пиратами нет. В новостях если и появляется, то только как известный политик. Зато Пиле уже всем глаза намозолил своими выходками. Полный отморозок, которому место в рудных шахтах. Но папаша в нём души не чает. Прикрывает постоянно. Я, когда собирался сюда на учебу, думал, что больше не увижу рожу этого придурка. Но… видишь, как вышло? Буквально за неделю до моего отлета Пиле очередной раз прославился. Изнасиловал, а потом убил дочь верховного судьи. Такой резонанс скрыть было сложно. Все СМИ трещали об этом. Однако, как видишь, сложно, но можно. Заткнули рот и судье, и средствам массовой информации, а этого… папик, похоже, сюда сослал, видимо, это что-то вроде наказания.
Шрифт:
Интервал:
Закладка:
Представляем Вашему вниманию похожие книги на «Имперский вояж 1-4» списком для выбора. Мы отобрали схожую по названию и смыслу литературу в надежде предоставить читателям больше вариантов отыскать новые, интересные, ещё не прочитанные произведения.
Обсуждение, отзывы о книге «Имперский вояж 1-4» и просто собственные мнения читателей. Оставьте ваши комментарии, напишите, что Вы думаете о произведении, его смысле или главных героях. Укажите что конкретно понравилось, а что нет, и почему Вы так считаете.
