Заголовок: Олег Данильченко: Имперский вояж 1-4 читать онлайн бесплатно

Адрес    : https://libcat.ru/knigi/fantastika-i-fjentezi/boevaya-fantastika/392345-75-oleg-danilchenko-imperskij-voyazh-1-4.html#text

Здесь есть возможность читать онлайн «Олег Данильченко: Имперский вояж 1-4» весь текст электронной книги совершенно бесплатно (целиком полную версию). В некоторых случаях присутствует краткое содержание. Город: М., СПб., год выпуска: 2020, ISBN: 978-5-17-133645-5, издательство: АСТ, Издательский дом «Ленинград», категория: Боевая фантастика / Космическая фантастика / на русском языке. Описание произведения, (предисловие) а так же отзывы посетителей доступны на портале. Библиотека «Либ Кат» — LibCat.ru создана для любителей полистать хорошую книжку и предлагает широкий выбор жанров: любовные романы фантастика и фэнтези приключения детективы и триллеры эротика документальные научные юмористические анекдоты о бизнесе проза детские сказки о религиии новинки православные старинные про компьютеры программирование на английском домоводство поэзия  Выбрав категорию по душе Вы сможете найти действительно стоящие книги и насладиться погружением в мир воображения, прочувствовать переживания героев или узнать для себя что-то новое, совершить внутреннее открытие. Подробная информация для ознакомления по текущему запросу представлена ниже:
Предлагаем к чтению аннотацию, описание, краткое содержание или предисловие (зависит от того, что написал сам автор книги «Имперский вояж 1-4»). Если вы не нашли необходимую информацию о книге — напишите в комментариях, мы постараемся отыскать её.
Кто написал Имперский вояж 1-4? Узнайте фамилию, как зовут автора книги и список всех его произведений по сериям.
Уважаемые правообладатели! Возможность размещать книги на на нашем сайте есть у любого зарегистрированного пользователя. Если Ваша книга была опубликована без Вашего на то согласия, пожалуйста, направьте Вашу жалобу на info@libcat.ru или заполните форму обратной связи. В течение 24 часов мы закроем доступ к нелегально размещенному контенту.
Ниже представлен текст книги, разбитый по страницам. Система сохранения места последней прочитанной страницы, позволяет с удобством читать онлайн бесплатно книгу «Имперский вояж 1-4», без необходимости каждый раз заново искать на чём Вы остановились. Поставьте закладку, и сможете в любой момент перейти на страницу, на которой закончили чтение.
Шрифт:
Интервал:
Закладка:
Ребята притихли. Переваривая своего товарища в новом амплуа. До этого простой и веселый парень, который готов был хохмить по любому поводу, вдруг превратился в жёсткого командира, не терпящего возражений.
— Извините, ребята, но сегодня мы будем воевать, кому-то может показаться, что не по-настоящему, но это не так. Всё по-настоящему, только, слава богу, что никого реально убивать не придётся. В остальном — всё на полном серьёзе. Не забывайте, что некоторые индивидуумы нас и по-настоящему на ноль помножат не поперхнувшись. И уж тем более будут только рады нашему фиаско! Вы ещё не понимаете, что в бою по-другому нельзя, но поверьте моему опыту, это так. Заранее извиняюсь, если во время боя буду вас ругать последними словами. Это не потому, что я так думаю, а потому, что так быстрее и проще объяснить. Будет дорога каждая секунда, и подбирать мягкие выражения я не стану. Подчиненный не должен обсуждать приказ командира, даже если он кажется ему идиотским. После — пожалуйста! Во время — даже не думайте!
— Кстати, насчёт опыта, почему не говорил, что ты там у себя служил в армии и воевал? — Беррана не хотела оставаться в долгу.
— Так вы не спрашивали, — попытался съехать с темы землянин.
— Врёшь! Ещё в первый день знакомства мы просили тебя рассказать. Но ты не захотел, сказал, что как-нибудь потом. — Остальные согласно закивали, уличая Илюху во лжи.
— Извините, ребята! Но тогда мы ещё толком не знали друг друга, а потом реально времени не было. Давайте так, сегодня надираем задницы, а завтра идём в увольнение, и за ужином в какой-нибудь приличной кафешке я отвечу на любые вопросы. Обещаю!
— Точно?
— Пацан сказал, пацан сделал!
— Снова поговорка из твоего мира?
— Ага. У нас, у русских, на любой случай жизни есть поговорка.
— Я не понимаю смысла слова патсаан, — начала Беррана, — но смысл такой, что раз сказал, то должен сделать?
— В точку. Кстати, анекдот хотите на эту тему?
— Давай! — хором ответили все четверо.
— «Девушка говорит своему молодому человеку:
— Милый, скажи, пожалуйста, КУНИЛИНГУС.
— Зачем? — спрашивает парень.
— Ну пожалуйста, пожалуйста! Скажи „КУНИЛИНГУС“!!! Я потом всё объясню.
— Ладно, — соглашается тот. — КУНИЛИНГУС.
— Агааа! — кричит девчонка. — Пацан сказал, пацан сделал!!!!»
Если б кто в этот момент заглянул в комнату, то его удивлению не было бы предела. Четыре закованные в броню фигуры беззвучно тряслись, еле слышно позвякивая подвижными деталями скафандров.
— Риго! — Сквозь всхлипывания еле выдавила Рилла. — Скажи КУНИЛИНГУС!
— Да, да! И мне скажи КУНИЛИНГУС! — подхватила стонущая от смеха Милла.
— Для вас девчонки, — ответил тот, отсмеявшись, — я готов это слово произносить по несколько раз на дню! С одним условием!
— С каким? — продолжали дурачиться девчата.
— Вы мне скажете МИНЕТ!
— Договорились! — неожиданно для Норка согласились близнецы.
Норк опешил и потрясенно молчал, не находя, что ответить.
— ЯЗЫК твой, враг твой, — подлил масла в огонь Илюха. — Но, похоже, брат, что и язык уже тоже не твой!!! К тому же их-то двое, а ты-то один!!
Новый взрыв девчачьего смеха. И остолбеневший от смущения парень, впервые в жизни потерявший дар речи.
— Отсмеялись? — спросил землянин. — Теперь серьезно! Времени мало, в любой момент могут дёрнуть. Что насчёт позывных? Мой, отныне и навсегда, будет Лис.
— А что он означает? — Вер без вопросов это не Вер.
— Беррана!!!
— Молчу, молчу! Всё потом.
— Ну, так что? Давай, Риго, с тебя начнем!
— А я как-то даже не думал над этим. Если б заранее, а так… — он пожал плечами, — в голову ничего не лезет.
— Дамский угодник!
— Вер! Мать твою за ногу! Выпорю!
— Патсаан сказал, патсаан сделал?
Илюха показал бронированный кулак язве. И посмотрел на Норка.
— Да не знаю я! — воскликнул тот.
— Остальные?
Все дружно пожали плечами.
— Так, короче! Потом сами придумаете. Близнецы. Кто из вас старше? Подними руку.
Рука поднялась.
— Будешь красный один. Вторая, красный два. Риго, ты красный три, понял? — Парень кивнул. — Беррана, соответственно, красный четыре, и скажи спасибо, что ЯЗВОЙ не назвал!
Девушка хотела съязвить в ответ, но не успела. Открывшиеся двери возвестили о том, что пора выходить на арену.
«Как гладиаторы», — подумал Илюха.
Шрифт:
Интервал:
Закладка:
Представляем Вашему вниманию похожие книги на «Имперский вояж 1-4» списком для выбора. Мы отобрали схожую по названию и смыслу литературу в надежде предоставить читателям больше вариантов отыскать новые, интересные, ещё не прочитанные произведения.
Обсуждение, отзывы о книге «Имперский вояж 1-4» и просто собственные мнения читателей. Оставьте ваши комментарии, напишите, что Вы думаете о произведении, его смысле или главных героях. Укажите что конкретно понравилось, а что нет, и почему Вы так считаете.
