Заголовок: Олег Данильченко: Имперский вояж 1-4 читать онлайн бесплатно

Адрес    : https://libcat.ru/knigi/fantastika-i-fjentezi/boevaya-fantastika/392345-20-oleg-danilchenko-imperskij-voyazh-1-4.html#text

Здесь есть возможность читать онлайн «Олег Данильченко: Имперский вояж 1-4» весь текст электронной книги совершенно бесплатно (целиком полную версию). В некоторых случаях присутствует краткое содержание. Город: М., СПб., год выпуска: 2020, ISBN: 978-5-17-133645-5, издательство: АСТ, Издательский дом «Ленинград», категория: Боевая фантастика / Космическая фантастика / на русском языке. Описание произведения, (предисловие) а так же отзывы посетителей доступны на портале. Библиотека «Либ Кат» — LibCat.ru создана для любителей полистать хорошую книжку и предлагает широкий выбор жанров: любовные романы фантастика и фэнтези приключения детективы и триллеры эротика документальные научные юмористические анекдоты о бизнесе проза детские сказки о религиии новинки православные старинные про компьютеры программирование на английском домоводство поэзия  Выбрав категорию по душе Вы сможете найти действительно стоящие книги и насладиться погружением в мир воображения, прочувствовать переживания героев или узнать для себя что-то новое, совершить внутреннее открытие. Подробная информация для ознакомления по текущему запросу представлена ниже:
Предлагаем к чтению аннотацию, описание, краткое содержание или предисловие (зависит от того, что написал сам автор книги «Имперский вояж 1-4»). Если вы не нашли необходимую информацию о книге — напишите в комментариях, мы постараемся отыскать её.
Кто написал Имперский вояж 1-4? Узнайте фамилию, как зовут автора книги и список всех его произведений по сериям.
Уважаемые правообладатели! Возможность размещать книги на на нашем сайте есть у любого зарегистрированного пользователя. Если Ваша книга была опубликована без Вашего на то согласия, пожалуйста, направьте Вашу жалобу на info@libcat.ru или заполните форму обратной связи. В течение 24 часов мы закроем доступ к нелегально размещенному контенту.
Ниже представлен текст книги, разбитый по страницам. Система сохранения места последней прочитанной страницы, позволяет с удобством читать онлайн бесплатно книгу «Имперский вояж 1-4», без необходимости каждый раз заново искать на чём Вы остановились. Поставьте закладку, и сможете в любой момент перейти на страницу, на которой закончили чтение.
Шрифт:
Интервал:
Закладка:
— Илио, вы согласитесь пройти ментоскопирование? — вдруг спросил он и жёстко посмотрел в глаза Илье. Куда делся тот мягкий, добродушный, улыбчивый доктор. Сейчас перед Илюхой сидел прожжённый офицер-безопасник.
— Я так понимаю, это способ покопаться в моих мозгах? Предполагаю, что у вас есть такие возможности, коль скоро я говорю на вашем языке свободно, хотя ранее его никогда не знал.
— Верно, такие способы есть. Чтобы я вам окончательно поверил, я должен сам в этом убедиться. Для этого я считаю вашу память и всё узнаю сам. Это и будет неопровержимым доказательством вашей правдивости. Опасности лично для вас нет никакой. Сейчас объяснить будет трудно, но потом, когда вы получите доступ к информации о нашем мире, вы всё поймете. Так как? Согласны?
— А у меня есть выбор?
— Выбор есть всегда. Вы можете отказаться, и тогда мы вас сдадим в СБ империи. Дальше они будут разбираться с вами своими силами и методами. Или вы можете пройти ментоскопирование сейчас, и в случае, если всё, что вы поведали мне, правда, вы попадете в эмиграционный центр, где вам предложат стать гражданином Империи, со всеми вытекающими отсюда возможностями. Так что, как видите, выбор есть. Осталось его сделать.
— Хорошо. Делайте это ваше ментоскопирование. Но предупреждаю вас, Грег. Если я умру, то обещаю, буду являться к вам во сне и портить жизнь, — попробовал пошутить Илья.
— Об этом можете не беспокоиться, процедура абсолютно безопасна. Вы ведь сами догадались, что она сродни той, посредством которой вы теперь знаете общий диалект. Кстати, вы поели? Или, может, ещё чего-нибудь хотите?
— Нет, спасибо, я сыт. Давайте уже быстрее покончим с этим.
— Похвальное рвение, Илио. Пойдёмте, придётся ещё немного полежать в уже известной вам медкапсуле. Кстати, вы обратили внимание на своё колено?
— Нет, а что? — И только сейчас до Илюхи дошло, что колено не болит вовсе. Мало того, оно гнётся, как прежде. — Ух ты!! — восхитился он, сгибая и разгибая ногу. — Круто!! Это ваша чудо-капсула постаралась?
— В точку, молодой человек. Скажу больше, она не только вылечила ваше колено, но и все застарелые болячки, если таковые были. Это ли не гарантия нашей к вам лояльности?
В медсекции Илье вновь пришлось разоблачаться, капсула не работала с одетыми людьми. Когда он улегся на знакомом ложе, капсула закрылась.
— Ничего не бойтесь, Илио, просто спите, после всех передряг вам это необходимо. А когда проснетесь, всё уже будет готово.
Глава 9
Когда Илья проснулся, доктор отсутствовал, но комбез лежал на прежнем месте. Не спеша одевшись, он начал более детально изучать мед отсек. После первого пробуждения времени на осмотр не было. Помещение было немаленьким, не такое как столовая, но тоже приличных размеров. Очень светлое. Подволок и переборки выкрашены в белый цвет. Таких капсул, как и та, действие которой испытал на себе землянин, было ещё пять. Плюс похожие агрегаты, только не яйцеобразные, а больше смахивающие на прямоугольные контейнеры с прозрачной крышкой. Пара металлических столов, мало отличных от хирургических земных аналогов. Да масса каких-то боксов, аппаратов, похожих на центрифугу, в общем, перечислять пришлось бы долго. Илья так увлекся, что невольно вздрогнул, когда за спиной раздался голос Грега:
— Ну что, молодой человек, могу вас поздравить. Всё подтвердилось. Я уже составил необходимые отчеты и при первой же возможности отправлю их. Так что теперь вы официально являетесь гостем на нашем корабле. Ну и добро пожаловать в империю Кадар.
— Грег, я не хочу в Империю, мне бы домой вернуться.
— Тут я, скорее всего, вас огорчу, молодой человек. Это невозможно. По той простой причине, что нет такой возможности. Информации о вашем мире нет. А того, что удалось узнать при ментоскопировании, недостаточно для поиска. Но имеются и хорошие новости. Хотя чего мы здесь разговариваем. Есть и более подходящие места для этого. На время перелета я назначен вашим экскурсоводом и уполномочен, так сказать, отвечать на любые ваши вопросы, естественно, на те, на которые смогу ответить. И предоставлять любую доступную информацию, которую вы потребуете. Так что с этого момента можете считать меня своим гидом. Работы для меня пока нет, и временем я располагаю. Как вы смотрите на то, чтобы вновь посетить столовую и подкрепиться?
— Да я, в принципе, не против, хотя особого голода не чувствую.
Шрифт:
Интервал:
Закладка:
Представляем Вашему вниманию похожие книги на «Имперский вояж 1-4» списком для выбора. Мы отобрали схожую по названию и смыслу литературу в надежде предоставить читателям больше вариантов отыскать новые, интересные, ещё не прочитанные произведения.
Обсуждение, отзывы о книге «Имперский вояж 1-4» и просто собственные мнения читателей. Оставьте ваши комментарии, напишите, что Вы думаете о произведении, его смысле или главных героях. Укажите что конкретно понравилось, а что нет, и почему Вы так считаете.
