Заголовок: Олег Данильченко: Имперский вояж 1-4 читать онлайн бесплатно

Адрес    : https://libcat.ru/knigi/fantastika-i-fjentezi/boevaya-fantastika/392345-74-oleg-danilchenko-imperskij-voyazh-1-4.html#text

Здесь есть возможность читать онлайн «Олег Данильченко: Имперский вояж 1-4» весь текст электронной книги совершенно бесплатно (целиком полную версию). В некоторых случаях присутствует краткое содержание. Город: М., СПб., год выпуска: 2020, ISBN: 978-5-17-133645-5, издательство: АСТ, Издательский дом «Ленинград», категория: Боевая фантастика / Космическая фантастика / на русском языке. Описание произведения, (предисловие) а так же отзывы посетителей доступны на портале. Библиотека «Либ Кат» — LibCat.ru создана для любителей полистать хорошую книжку и предлагает широкий выбор жанров: любовные романы фантастика и фэнтези приключения детективы и триллеры эротика документальные научные юмористические анекдоты о бизнесе проза детские сказки о религиии новинки православные старинные про компьютеры программирование на английском домоводство поэзия  Выбрав категорию по душе Вы сможете найти действительно стоящие книги и насладиться погружением в мир воображения, прочувствовать переживания героев или узнать для себя что-то новое, совершить внутреннее открытие. Подробная информация для ознакомления по текущему запросу представлена ниже:
Предлагаем к чтению аннотацию, описание, краткое содержание или предисловие (зависит от того, что написал сам автор книги «Имперский вояж 1-4»). Если вы не нашли необходимую информацию о книге — напишите в комментариях, мы постараемся отыскать её.
Кто написал Имперский вояж 1-4? Узнайте фамилию, как зовут автора книги и список всех его произведений по сериям.
Уважаемые правообладатели! Возможность размещать книги на на нашем сайте есть у любого зарегистрированного пользователя. Если Ваша книга была опубликована без Вашего на то согласия, пожалуйста, направьте Вашу жалобу на info@libcat.ru или заполните форму обратной связи. В течение 24 часов мы закроем доступ к нелегально размещенному контенту.
Ниже представлен текст книги, разбитый по страницам. Система сохранения места последней прочитанной страницы, позволяет с удобством читать онлайн бесплатно книгу «Имперский вояж 1-4», без необходимости каждый раз заново искать на чём Вы остановились. Поставьте закладку, и сможете в любой момент перейти на страницу, на которой закончили чтение.
Шрифт:
Интервал:
Закладка:
— Если что, я подстрахую, — добавила Беррана.
— Отлично! Тогда идём дальше, остальным я предлагаю взять по пехотному комплексу СПК-Ш5-350 «Ураган». Надеюсь, эти-то хоть видел? — не удержался от подколки старый хрыч.
— Эти видел, — ничуть не обиделся Илья.
— Ну, тогда сам и выбери из того, что есть, себе и девчонкам. Всё, что касается мин, гранат и взрывчатки, ты тоже знаешь, где лежит. Так что действуй, а я посижу, отдохну, что-то загоняли меня сегодня совсем.
На это много времени не потребовалось. Илюха и Риго, который сам вызвался помогать, управились за пять минут. «Ураганы» даже выбирать не пришлось. С ними землянин как раз и возился последнее время. Поэтому он взял те, что сам проверил и отстрелял. Эти девайсы тоже заслуживают отдельного внимания. Пехотный комплекс представлял собой что-то наподобие земной штурмовой винтовки. Правда, отличался от последней как та же винтовка от кремневого ружья.
СПК-Ш5-350-«Ураган», что в расшифрованном виде значит Стрелковый Пехотный Комплекс — с магазином на 350 выстрелов, где аббревиатура Ш5 сообщает, что данный комплекс штурмовой комплектации, то есть имеет встроенный гранатомет с пятью зарядами в обойме. Общее название «Ураган».
В походном положении этот комплекс крепится на спине магнитным захватом и представляет собой некий компактный брусок с пистолетной рукояткой. Как только солдат берется за рукоять, настроенное на него оружие тут же освобождается из магнитного захвата и приводится в боевое состояние. Трансформер в миниатюре, мать его за ногу. То же касается и остального ручного вооружения, в том числе и РС-2Б-2000, за исключением личного оружия типа пистолетов, оно и так имеет небольшие размеры.
Взрывчатого барахла в этом мире навыдумывали тоже с избытком. Так что выбор был богатым. Илья взял десять фугасов направленного действия, с сектором поражения сорок пять градусов на расстоянии до двадцати пяти метров. Осколочных гранат по пять на брата или на сестру и пластичной взрывчатки с детонаторами килограммов сорок. А также противопехотных мин в пяти специальных контейнерах. Все это весило многовато, конечно, но, если разделить на пятерых, то нормально будет. Блоки дистанционного подрыва пять штук, чтобы на каждого, мало ли, вдруг он сам будет нейтрализован, тогда любой из его команды сможет завершить начатое. Вот в принципе и всё, что новоиспеченный командир решил брать с собой. Можно, конечно, и больше было взять, всё-таки экзоскелет позволяет. Но смысл тащить много? Если всё выгорит, то и этого хватит, а ежели нет, всё равно не поможет, сколько ни бери.
— Готовы? — спросил наставник, когда ребята распределили имущество между собой.
Утвердительные кивки тактических шлемов.
— Напомню, что, после того как вас вызовут на полигон, будет десять минут на подготовку. По истечении этого времени бой начинается. Не мешкайте. Сейчас мы пройдем в помещение, в котором я вас и оставлю. Следующий раз мы встретимся только после окончания соревнований. Я не знаю, когда вас позовут. Это может случиться сразу, и тогда вам придётся участвовать как минимум в ещё одном бою, где и выяснится, какая команда лучшая. А может быть, вас позовут в конце, в этом случае хватит и одного боя. Однако на это я бы не рассчитывал. Всё зависит от ИскИна. Ну, теперь точно всё, давайте за мной, я проведу вас в комнату ожидания.
Глава 24
Комната ожидания, где ребят оставил Балах, ничем примечательным не отличалась. Разве что полным отсутствием какой бы то ни было мебели и двумя дверями. Одна дверь, через которую они вошли, и другая, через которую придётся идти на «войнушку».
— Так, ребята, предлагаю сразу перейти на частоту группы. — Когда все откликнулись и отключили внешние динамики, продолжил: — Теперь, думаю, что пора бы обзавестись позывными. Во время боя некогда будет по именам кликать.
— Не успели назначить в командиры, как уже не терпится покомандовать? — начала Беррана старую песню.
— Так, Вер, опять ты за своё?!!!! После боя можешь пререкаться сколько душе угодно, а во время него заткнись и делай, что говорят.
— Я шучу ведь! — обиделась снайперша.
— Вот и шути, только после! А пока, если скажу прыгать, единственный возможной вопрос, который я пойму, это когда ты спросишь, насколько высоко подпрыгнуть!! Это всех касается! Ясно? — ввернул Илюха фразу, слышанную в каком-то американском фильме. — Не обижайся, Бер, но с этого момента игры кончились. Всё серьезно. От того, как мы отработаем сегодня, будет многое зависеть. Так что все шуточки и подколки оставляем на потом.
Шрифт:
Интервал:
Закладка:
Представляем Вашему вниманию похожие книги на «Имперский вояж 1-4» списком для выбора. Мы отобрали схожую по названию и смыслу литературу в надежде предоставить читателям больше вариантов отыскать новые, интересные, ещё не прочитанные произведения.
Обсуждение, отзывы о книге «Имперский вояж 1-4» и просто собственные мнения читателей. Оставьте ваши комментарии, напишите, что Вы думаете о произведении, его смысле или главных героях. Укажите что конкретно понравилось, а что нет, и почему Вы так считаете.
