Заголовок: Олег Данильченко: Имперский вояж 1-4 читать онлайн бесплатно

Адрес    : https://libcat.ru/knigi/fantastika-i-fjentezi/boevaya-fantastika/392345-86-oleg-danilchenko-imperskij-voyazh-1-4.html#text

Здесь есть возможность читать онлайн «Олег Данильченко: Имперский вояж 1-4» весь текст электронной книги совершенно бесплатно (целиком полную версию). В некоторых случаях присутствует краткое содержание. Город: М., СПб., год выпуска: 2020, ISBN: 978-5-17-133645-5, издательство: АСТ, Издательский дом «Ленинград», категория: Боевая фантастика / Космическая фантастика / на русском языке. Описание произведения, (предисловие) а так же отзывы посетителей доступны на портале. Библиотека «Либ Кат» — LibCat.ru создана для любителей полистать хорошую книжку и предлагает широкий выбор жанров: любовные романы фантастика и фэнтези приключения детективы и триллеры эротика документальные научные юмористические анекдоты о бизнесе проза детские сказки о религиии новинки православные старинные про компьютеры программирование на английском домоводство поэзия  Выбрав категорию по душе Вы сможете найти действительно стоящие книги и насладиться погружением в мир воображения, прочувствовать переживания героев или узнать для себя что-то новое, совершить внутреннее открытие. Подробная информация для ознакомления по текущему запросу представлена ниже:
Предлагаем к чтению аннотацию, описание, краткое содержание или предисловие (зависит от того, что написал сам автор книги «Имперский вояж 1-4»). Если вы не нашли необходимую информацию о книге — напишите в комментариях, мы постараемся отыскать её.
Кто написал Имперский вояж 1-4? Узнайте фамилию, как зовут автора книги и список всех его произведений по сериям.
Уважаемые правообладатели! Возможность размещать книги на на нашем сайте есть у любого зарегистрированного пользователя. Если Ваша книга была опубликована без Вашего на то согласия, пожалуйста, направьте Вашу жалобу на info@libcat.ru или заполните форму обратной связи. В течение 24 часов мы закроем доступ к нелегально размещенному контенту.
Ниже представлен текст книги, разбитый по страницам. Система сохранения места последней прочитанной страницы, позволяет с удобством читать онлайн бесплатно книгу «Имперский вояж 1-4», без необходимости каждый раз заново искать на чём Вы остановились. Поставьте закладку, и сможете в любой момент перейти на страницу, на которой закончили чтение.
Шрифт:
Интервал:
Закладка:
Илья ничего не видел вокруг, мир сузился до размеров тела противника. Как механический автомат он долбил по нему, не сдерживая себя, отдавшись на волю пронзительной ярости. Взвинченное до предела восприятие, казалось, остановило время. Сознание заволокла красная дымка. Он не мог видеть сейчас охреневший от увиденного зал, отвалившуюся челюсть Вёрни, испуганные взгляды своих друзей, не видел, как бежали на арену встревоженные Балах с Зевраном, и уж тем более не видел изумлённо-восхищённый взгляд прекрасных чёрных глаз, принадлежавших леди Ри Ори. Видел только кусок мяса перед собой, который когда-то был человеком.
— Отключаю разгон, — дошёл до сознания знакомый голос. — Ограничиваю выброс адреналина.
Время вновь потекло с привычной скоростью. Послышались испуганные крики в зале. Кто-то просил вызвать врача. Илья пришёл в себя. Тошнило. Он весь был забрызган кровью. В одной руке он за волосы держал голову инструктора, а второй бил по тому месту, где до этого было лицо. Землянин отшатнулся, отпустив голову, которая со стуком упала на пол, с ужасом разглядывая дело рук своих. Ещё недавно пышущий здоровьем сильный мужчина теперь представлял жалкое зрелище. Руки были вывернуты под неестественными углами, из левой в двух местах торчали белоснежные кости, являя собой образцы открытых переломов. Один глаз отсутствовал напрочь, видимо вытек, а второй таращился на мир, повиснув на каких-то белых нитках. Ноги вообще растянуты на шпагат. Так не бывает, даже гимнастки так не смогут.
Илюху вырвало. Он попытался встать, но тут голову так резануло болью, что сознание предпочло малодушно спрятаться, банально отключившись.
— Регистрирую множественные разрывы внутренних органов. Ликвидирую кровоизлияния. Активирую функцию ускоренного заживления. — Это было последнее, что услышал он, окончательно отбывая в объятия Морфея.
Глава 26
Илюха открыл глаза. Над ним возвышалась поднятая половина медицинской капсулы. Было слегка прохладно, хорошо и приятно.
— Ну, молодой человек, вы как всегда удивляете окружающих, — послышался знакомый голос.
Илюха от удивления резко вскочил, конкретно так звезданувшись головой об верхнюю крышку.
— Дооок? — потирая ушибленное место, проблеял парень, часто хлопая ресницами, как бы пытаясь сморгнуть иллюзию.
— Весело, да? — Ухмыльнулся Грег Тори. — Мы с вами, молодой человек, исключительно и неизменно встречаемся только у медкапсулы. Вы мастер находить приключения.
— Как будто я их специально ищу! — буркнул Илья. Ушибленное темечко неприятно саднило.
— Я вас не обвиняю, — усмехнулся док, — а только констатирую факт.
— Подождите. А как вы… что вы тут делаете и где я? На медотсек «Непобедимого» что-то не очень похоже.
— А мы и не на нём, естественно. Данное помещение, — собеседник обвел глазами по кругу, — находится в следственном изоляторе станции Гео-3, вернее, в медицинской секции этого изолятора, а вы, молодой человек, обвиняетесь в превышении мер самообороны, повлекшие за собой тяжкие увечья и дорогостоящие операции для восстановления здоровья потерпевшего.
— Вы-то тут каким боком?
— А я, если забыли, всё ещё являюсь вашим куратором. А вы, соответственно, моим поднадзорным.
— «Непобедимый» здесь? — вскинулся Илья.
— Оооо, как вы подскочили, Илио. Завидую я вам. Я-то своё отскакал давно. Но не буду вас томить, «Непобедимого» тут, к сожалению, нет. И ещё достаточно долго не будет. Он сейчас в составе эскадры выполняет одну очень важную миссию.
— ?
— Как я тут оказался? Всё очень просто, — ответил на немой вопрос Тори, — у меня теперь другое место работы. Благодаря вам, кстати. Как только я получил лоялити-поинт, буквально на второй день меня перевели в головной офис СБ Империи. Мой отдел, в котором я теперь работаю, занимается борьбой с коррупцией. Меня сразу же уведомили о произошедшем с вами. Обязаны были, вы же мой поднадзорный. Успел я вовремя. Дело почти слепили, осталось только дождаться вашего выздоровления. Но я вмешался. Всё было шито белыми нитками. Даже особо вникать не пришлось. Хватило ментоскопирования вашего лжеиструктора. Им оказался профессиональный боец. В общем, эта процедура подтвердила сговор. Так что все обвинения сняты.
— Я свободен?
— Как ветер, молодой человек. Но прежде чем уйти, я хочу сделать вам предложение.
Шрифт:
Интервал:
Закладка:
Представляем Вашему вниманию похожие книги на «Имперский вояж 1-4» списком для выбора. Мы отобрали схожую по названию и смыслу литературу в надежде предоставить читателям больше вариантов отыскать новые, интересные, ещё не прочитанные произведения.
Обсуждение, отзывы о книге «Имперский вояж 1-4» и просто собственные мнения читателей. Оставьте ваши комментарии, напишите, что Вы думаете о произведении, его смысле или главных героях. Укажите что конкретно понравилось, а что нет, и почему Вы так считаете.
