Заголовок: Олег Данильченко: Имперский вояж 1-4 читать онлайн бесплатно

Адрес    : https://libcat.ru/knigi/fantastika-i-fjentezi/boevaya-fantastika/392345-91-oleg-danilchenko-imperskij-voyazh-1-4.html#text

Здесь есть возможность читать онлайн «Олег Данильченко: Имперский вояж 1-4» весь текст электронной книги совершенно бесплатно (целиком полную версию). В некоторых случаях присутствует краткое содержание. Город: М., СПб., год выпуска: 2020, ISBN: 978-5-17-133645-5, издательство: АСТ, Издательский дом «Ленинград», категория: Боевая фантастика / Космическая фантастика / на русском языке. Описание произведения, (предисловие) а так же отзывы посетителей доступны на портале. Библиотека «Либ Кат» — LibCat.ru создана для любителей полистать хорошую книжку и предлагает широкий выбор жанров: любовные романы фантастика и фэнтези приключения детективы и триллеры эротика документальные научные юмористические анекдоты о бизнесе проза детские сказки о религиии новинки православные старинные про компьютеры программирование на английском домоводство поэзия  Выбрав категорию по душе Вы сможете найти действительно стоящие книги и насладиться погружением в мир воображения, прочувствовать переживания героев или узнать для себя что-то новое, совершить внутреннее открытие. Подробная информация для ознакомления по текущему запросу представлена ниже:
Предлагаем к чтению аннотацию, описание, краткое содержание или предисловие (зависит от того, что написал сам автор книги «Имперский вояж 1-4»). Если вы не нашли необходимую информацию о книге — напишите в комментариях, мы постараемся отыскать её.
Кто написал Имперский вояж 1-4? Узнайте фамилию, как зовут автора книги и список всех его произведений по сериям.
Уважаемые правообладатели! Возможность размещать книги на на нашем сайте есть у любого зарегистрированного пользователя. Если Ваша книга была опубликована без Вашего на то согласия, пожалуйста, направьте Вашу жалобу на info@libcat.ru или заполните форму обратной связи. В течение 24 часов мы закроем доступ к нелегально размещенному контенту.
Ниже представлен текст книги, разбитый по страницам. Система сохранения места последней прочитанной страницы, позволяет с удобством читать онлайн бесплатно книгу «Имперский вояж 1-4», без необходимости каждый раз заново искать на чём Вы остановились. Поставьте закладку, и сможете в любой момент перейти на страницу, на которой закончили чтение.
Шрифт:
Интервал:
Закладка:
— Лео! Мальчик мой! — кинулся дед к нему. — Всё в порядке? Как ты себя чувствуешь?
— Всё хорошо. Я здоров.
Но старый хрыч продолжал его ощупывать, не доверяя словам. Как будто хотел найти скрытые травмы, неизвестные самому землянину.
— Они заставили тебя что-то подписать?
— Нет.
— И что, вот так взяли и отпустили?
— Не знаю. — Илья пожал плечами. — Сказали, что все обвинения сняты, так как ментоскопирование инструктора доказало мою невиновность. Вот и всё.
— Это получается, что мы, два старых дурака, зря нарядились как клоуны!
— Ну почему же зря! — Улыбнулся парень. — Я даже не подозревал, что вы такой заслуженный ветеран. Клоунам такие награды не дают. Тем более в таких количествах. Зря вы так. Вы просто обязаны хоть иногда надевать эту форму. Думаю, мало найдется людей, которые бы не гордились своими наградами, и вам тоже не стоит.
— А, пустое всё это. Просто цацки. Для нас, стариков, самая лучшая награда — это наши ученики. Верно говорю, Черим?
— Точно! Пошли отсюда. Это место последнее, где я бы хотел находиться.
— Полностью поддерживаю, — согласился Илья.
Путь до учебного центра много времени не занял. Пока добирались до него, Зевран всё пытал вопросами Илюху и распекал за содеянное.
— Всё-таки странно, что тебя вот так отпустили. Капитан был доволен, как будто получил наследство. Инспектор тоже все три дня был уверен в твоей вине, а потом раз и разобрались. Как-то это не укладывается. Интуиция мне подсказывает, что не всё так радужно. Но да ладно, с этим потом разберёмся. А сейчас о тебе. Как ты мог себе позволить сорваться?
— Я…
— Молчи! Не перебивай старших! Мальчишка! Я сколько раз говорил про самоконтроль? А что увидел вместо этого? Сначала всё было прекрасно! А потом расслабился! Как ты выжил после той подачи, даже представить не могу, но потом ты вовсе потерял голову. Ты хоть понимаешь, что тебе удалось его сложить только благодаря невероятной скорости, по подготовке он был лучше в разы. У тебя просто потрясающая скорость восприятия и реакции. Но всё равно, мой мальчик, контроль, контроль и ещё раз контроль. Тебе нужно было его только обезвредить. А ты что сделал?
— Он хотел меня убить!
— И что с того? Меня тоже не раз хотели убить! Учись себя контролировать, Лео. В данном конкретном случае совсем не обязательно было уничтожать противника. Скажешь, я неправ?
— Считаю, что неправы.
— Посмотри на него, Черим, он ещё спорить пытается! И в чём же я неправ?
— Он переступил черту, став врагом. — Илюха тоже завелся не на шутку. — А враг должен быть уничтожен. Его нельзя оставлять за спиной. Хороший враг — мёртвый враг!
— С этим, конечно, не поспоришь, мой мальчик. Но всё равно, даже убивая врага, нельзя терять контроль, а ты его именно потерял, я же видел. В реальном бою тебя бы уже убили, так как в тот момент ты ничего не замечал вокруг, а это недопустимо. Ненависть — это плохое чувство.
— А что, его любить надо было? — воскликнул парень.
— Нет, это лишнее, конечно, но и не ненавидеть. В бою надо отключать эмоции. Война — это ведь работа. Тут сосредоточенность важнее, эмоции отвлекают внимание, понимаешь? А тебе, как будущему командиру, это должно быть понятно в первую очередь, иначе и сам сгинешь, и людей своих сложишь почём зря. Эмоции на потом, вначале работа, понял меня?
— Кажется, да.
— Ну, вот и прекрасно. На сегодня довольно лекций, иди, отдыхай. А мы с Черимом пойдём, пропустим по стаканчику горячительного, не каждый день ученики выигрывают соревнования. Но завтра жду на тренировку, надо из тебя дурь-то выбивать.
После медкапсулы Илья чувствовал себя прекрасно, немедленный отдых не требовался, зато голод давал о себе знать. Не успел он подумать про еду, как активизировалась Ди.
— Приветствую, босс.
— О, что-то давненько тебя не слышно было.
— Ты был занят разговорами.
— Ладно, что у нас?
— Всё в норме. Организм успешно восстановлен. Пока ты пинал балду в пузыре, я закончила проецирование баз второго уровня.
— Ди, где твои манеры? Балда, пузырь, что за выражения?
— Сам дурак, по твоей милости к нам обоим чуть песец не пришёл!
— Чуть не считается. Что ещё?
— Поставила на изучение базы третьего уровня. Пока только то, что касается устройства кораблей и навигации. Дополнительное оборудование и вооружение отложила на вторую очередь.
Шрифт:
Интервал:
Закладка:
Представляем Вашему вниманию похожие книги на «Имперский вояж 1-4» списком для выбора. Мы отобрали схожую по названию и смыслу литературу в надежде предоставить читателям больше вариантов отыскать новые, интересные, ещё не прочитанные произведения.
Обсуждение, отзывы о книге «Имперский вояж 1-4» и просто собственные мнения читателей. Оставьте ваши комментарии, напишите, что Вы думаете о произведении, его смысле или главных героях. Укажите что конкретно понравилось, а что нет, и почему Вы так считаете.
