Заголовок: Олег Данильченко: Имперский вояж 1-4 читать онлайн бесплатно

Адрес    : https://libcat.ru/knigi/fantastika-i-fjentezi/boevaya-fantastika/392345-97-oleg-danilchenko-imperskij-voyazh-1-4.html#text

Здесь есть возможность читать онлайн «Олег Данильченко: Имперский вояж 1-4» весь текст электронной книги совершенно бесплатно (целиком полную версию). В некоторых случаях присутствует краткое содержание. Город: М., СПб., год выпуска: 2020, ISBN: 978-5-17-133645-5, издательство: АСТ, Издательский дом «Ленинград», категория: Боевая фантастика / Космическая фантастика / на русском языке. Описание произведения, (предисловие) а так же отзывы посетителей доступны на портале. Библиотека «Либ Кат» — LibCat.ru создана для любителей полистать хорошую книжку и предлагает широкий выбор жанров: любовные романы фантастика и фэнтези приключения детективы и триллеры эротика документальные научные юмористические анекдоты о бизнесе проза детские сказки о религиии новинки православные старинные про компьютеры программирование на английском домоводство поэзия  Выбрав категорию по душе Вы сможете найти действительно стоящие книги и насладиться погружением в мир воображения, прочувствовать переживания героев или узнать для себя что-то новое, совершить внутреннее открытие. Подробная информация для ознакомления по текущему запросу представлена ниже:
Предлагаем к чтению аннотацию, описание, краткое содержание или предисловие (зависит от того, что написал сам автор книги «Имперский вояж 1-4»). Если вы не нашли необходимую информацию о книге — напишите в комментариях, мы постараемся отыскать её.
Кто написал Имперский вояж 1-4? Узнайте фамилию, как зовут автора книги и список всех его произведений по сериям.
Уважаемые правообладатели! Возможность размещать книги на на нашем сайте есть у любого зарегистрированного пользователя. Если Ваша книга была опубликована без Вашего на то согласия, пожалуйста, направьте Вашу жалобу на info@libcat.ru или заполните форму обратной связи. В течение 24 часов мы закроем доступ к нелегально размещенному контенту.
Ниже представлен текст книги, разбитый по страницам. Система сохранения места последней прочитанной страницы, позволяет с удобством читать онлайн бесплатно книгу «Имперский вояж 1-4», без необходимости каждый раз заново искать на чём Вы остановились. Поставьте закладку, и сможете в любой момент перейти на страницу, на которой закончили чтение.
Шрифт:
Интервал:
Закладка:
Не, не, не, я ещё не закончил. В связи с такой энерговооруженностью и энергопотреблением вылезает главная проблема всех космических кораблей, и земных, к слову, тоже. Это избыток выделяемого тепла, от которого нужно избавляться как-то. А в космосе это проблема. Вакуум, чтоб ему пусто стало. Простите за каламбур. Тут вообще получается парадокс. Космос является одновременно холодным и горячим, но горячим он становится только под воздействием светила, на Земле это Солнце. А там, куда не достает излучение звезды, он холодный. Вот только кораблям Содружества приходится передвигаться или висеть на орбите чаще всего у светила на виду. И как тут быть? Изначально аборигены так же мучились, как и земные ученые, но потом был изобретён силовой щит, одним из свойств которого как раз и является защита от излучения звезды. От одной проблемы избавились. Остается вторая: как сбросить лишнее тепло. Да так же, как и Солнце сбрасывает, при помощи излучения. Были придуманы так называемые радиационные панели. Не от слова «радиация», которую все боятся, а применительно к понятию «излучение». Так вот, такие панели размещаются на корпусе корабля, а лишнее тепло доставляется к ним и сбрасывается посредством излучения в окружающее пространство. Но это снаружи панели, они плоские и много места не занимают, а вот внутри корабля установка охлаждения достаточно громоздкая.
На заре освоения космического пространства через врата Древних основным охлаждающим агентом являлся воздух. Им охлаждались как помещения корабля, так и внутреннее оборудование. Но это очень уж громоздкие установки были. Кстати, советские станции «Венера-5 и 6» имели именно воздушное охлаждение. Но оставим советские времена. Эта громоздкость являлась просто бичом конструкторов, ведь она занимала слишком много полезного пространства. Почесав тыкву, инженеры решили проблему путём использования эффекта испарения. Примерно как в любом холодильнике, который стоит на кухне любого дома. Жидкий газ, попадая в обвязку охлаждающего контура, который по совместительству является ещё и испарителем, резко испаряется, что, естественно, приводит к отбору тепла, а потом всё это дело доставляется к радиационной панели, после которой проходит через компрессор, вновь превращаясь в жидкость. Воздушное охлаждение тоже используется, но только для охлаждения помещений и приборов, расположенных в них. В том смысле, что те приборы охлаждаются уже обычным способом, как любые приборы на Земле. Совмещение этих двух способов и дало возможность значительно уменьшить габариты установки. Записываем еще один пункт.
7 — Установка охлаждения.
Ладно, чтобы не пудрить мозги читателю, скажем так, космический корабль весьма сложная машина, хотя вряд ли, что это высказывание станет открытием для кого-то. Добавим только, что уже перечисленные позиции являются на самом деле очень маленькой частью того, чем нафарширован в реальности корабль. А ведь ещё про вооружение не сказано ни слова.
В плане умерщвления себе подобных Содружество недалеко ушло от аборигенов Земли. Фантазия у местных на эту тему не менее буйная. На сегодняшний день имеется несколько категорий. Артиллерийское вооружение, лазерное, плазменное и ракетное. Каждая категория делится на отдельные типы.
К артиллерийскому вооружению относится всё, что кидается в противника какими-либо снарядами. Не важно какого калибра, главное, что после выстрела в цель полетела болванка. Делится эта категория на два типа. Вооружение ближнего боя и дальнобойное. Корабль, вооруженный подобным образом, должен иметь вместительные погреба для запаса боеприпасов. Темнокожий народ, как обычно, в своём репертуаре. Папуасу лишь бы чего-нибудь метнуть, хочешь — копьё, а хочешь — болванку, поэтому такой вариант им отчего-то ближе. Наверное, просто копий нет в наличии. Вот, видимо, исходя из этих древних пристрастий, артиллерия особенно широко применяется среди республиканцев Манти.
Лазерное оно и есть лазерное, тут особо распинаться нет смысла. Однако есть и свои нюансы. Это в подавляющем большинстве дальнобойное вооружение мгновенного действия. От светового луча или какого-либо другого вида излучения (лазеры-то бывают разные), если он тебя достаёт, не увернёшься. Боеприпасы не требуются, что, несомненно, является плюсом, однако запас фокусирующих элементов должен быть. Не сильно большой, они нечасто выходят из строя, но тем не менее. Этот тип уже достаточно прожорлив в плане потребления энергии. Невзирая на это, Эленте считают, что будущее именно за таким оружием, только вот другие расы пока не очень-то спешат в это верить.
Шрифт:
Интервал:
Закладка:
Представляем Вашему вниманию похожие книги на «Имперский вояж 1-4» списком для выбора. Мы отобрали схожую по названию и смыслу литературу в надежде предоставить читателям больше вариантов отыскать новые, интересные, ещё не прочитанные произведения.
Обсуждение, отзывы о книге «Имперский вояж 1-4» и просто собственные мнения читателей. Оставьте ваши комментарии, напишите, что Вы думаете о произведении, его смысле или главных героях. Укажите что конкретно понравилось, а что нет, и почему Вы так считаете.
