Заголовок: Олег Данильченко: Имперский вояж 1-4 читать онлайн бесплатно

Адрес    : https://libcat.ru/knigi/fantastika-i-fjentezi/boevaya-fantastika/392345-19-oleg-danilchenko-imperskij-voyazh-1-4.html#text

Здесь есть возможность читать онлайн «Олег Данильченко: Имперский вояж 1-4» весь текст электронной книги совершенно бесплатно (целиком полную версию). В некоторых случаях присутствует краткое содержание. Город: М., СПб., год выпуска: 2020, ISBN: 978-5-17-133645-5, издательство: АСТ, Издательский дом «Ленинград», категория: Боевая фантастика / Космическая фантастика / на русском языке. Описание произведения, (предисловие) а так же отзывы посетителей доступны на портале. Библиотека «Либ Кат» — LibCat.ru создана для любителей полистать хорошую книжку и предлагает широкий выбор жанров: любовные романы фантастика и фэнтези приключения детективы и триллеры эротика документальные научные юмористические анекдоты о бизнесе проза детские сказки о религиии новинки православные старинные про компьютеры программирование на английском домоводство поэзия  Выбрав категорию по душе Вы сможете найти действительно стоящие книги и насладиться погружением в мир воображения, прочувствовать переживания героев или узнать для себя что-то новое, совершить внутреннее открытие. Подробная информация для ознакомления по текущему запросу представлена ниже:
Предлагаем к чтению аннотацию, описание, краткое содержание или предисловие (зависит от того, что написал сам автор книги «Имперский вояж 1-4»). Если вы не нашли необходимую информацию о книге — напишите в комментариях, мы постараемся отыскать её.
Кто написал Имперский вояж 1-4? Узнайте фамилию, как зовут автора книги и список всех его произведений по сериям.
Уважаемые правообладатели! Возможность размещать книги на на нашем сайте есть у любого зарегистрированного пользователя. Если Ваша книга была опубликована без Вашего на то согласия, пожалуйста, направьте Вашу жалобу на info@libcat.ru или заполните форму обратной связи. В течение 24 часов мы закроем доступ к нелегально размещенному контенту.
Ниже представлен текст книги, разбитый по страницам. Система сохранения места последней прочитанной страницы, позволяет с удобством читать онлайн бесплатно книгу «Имперский вояж 1-4», без необходимости каждый раз заново искать на чём Вы остановились. Поставьте закладку, и сможете в любой момент перейти на страницу, на которой закончили чтение.
Шрифт:
Интервал:
Закладка:
— Да нет, конечно, давно уже не живём, это скорее дань традиции, вот и всё.
— Ладно, с этим закончили. Расскажите мне о своём мире.
— Что рассказывать? Может, вы лучше будете спрашивать?
— Хорошо, если вам так будет легче. Скажите, ваша цивилизация уже вышла в космос?
— Нууу, — протянул Илья, — вышла это слишком громко сказано. Пока осваиваем только орбиту своей планеты. Хотя нет, ещё высаживались на спутнике. Но и то с грехом пополам. Посылали беспилотные корабли-автоматы на соседние планеты с исследовательскими миссиями.
Вот, в общем-то, и всё, что удалось сделать в плане освоения космоса. Ещё кричим о себе в бездну Вселенной, в надежде, что братья по разуму услышат, вот только пока результат нулевой.
— Не прибедняйтесь, молодой человек, это тоже немало. Существует множество миров, наблюдаемых нами, где люди застряли в дикости на протяжении многих тысячелетий. А у вас достаточно развитый в техническом плане мир и, находись он в сфере влияния империи Кадар, думаю, уже давно бы вошёл в её состав. Кстати, как называется ваша планета?
— Земля.
Взгляд Грега расфокусировался, он как бы задумался. Через минуту он очнулся:
— В каталогах планеты, населенной разумными, под таким названием не зарегистрировано. Это значит, что ваш мир не находится в пределах влияния ни одного из четырех субъектов Содружества. Это, если вы говорите правду, а не придумываете на ходу всю эту историю.
— А смысл мне что-то придумывать? — возмутился Илья.
— Как знать, молодой человек, как знать. Но учтите, что вся беседа ведётся под протокол. То есть фиксируется официально.
— Нас что, прослушивают?
— Нет, это бессмысленно. Всё фиксируется здесь, — доктор постучал себе пальцем по лбу. — Нейросеть. Я вам уже говорил о ней. У вас её нет, но у меня-то есть.
— А что это такое?
— Об этом позже, всё узнаете в своё время. Сейчас у нас беседа несколько другого плана. Ладно, продолжим. Предположим, всё, что вы говорите, правда. Тогда…
— Подождите, док, — перебил Грега Илья, — если наша беседа имеет официальный характер, то при чём тут вы? Вы же доктор? Правильно? Мне казалось, что подобные беседы должны проводиться специально обученными людьми, что-то наподобие службы безопасности у вас же должно быть. Во всяком случае, у нас именно так.
— Верно, Илио, есть такая служба. Так ведь и я не просто медик. Медицина это вторая моя профессия. Я же вам говорил, что и медик в том числе. Было такое? Было! А в первую очередь я офицер СБ флота. Но понимаете, какая штука, на корабле офицеру СБ по большому счёту заниматься нечем. В экипаже находятся только проверенные люди. Это же военное судно. Вот и приходится совмещать, чтобы не чувствовать себя нахлебником. Большую часть своего рабочего времени я заведую медсекцией, а при необходимости вспоминаю о том, что я ещё и офицер СБ. Так что всё абсолютно законно. Но продолжим беседу. Попробуйте описать вашу звездную систему?
— Простите, но вряд ли смогу это сделать. Я ведь не специалист. Всё про нашу систему знают только учёные, да ещё, может быть, те люди, которые летают в космос. Но их немного. Я уже говорил, что наша космическая эра пока только в зачаточном состоянии. Всё, что мне известно, это то, что дают в программе школьного курса, а это немного. Могу сказать, что вокруг звезды, которую называют Солнце, вращается девять планет. Наша третья по удалению от звезды и имеет спутник под названием Луна. Некоторые планеты тоже имеют спутники. По мнению наших учёных, жизнь есть только на Земле, хотя существуют гипотезы, что, может быть, и на других планетах её можно найти, но пока технологии доказать это не позволяют. Спектральный класс звезды я тоже вам сказать не могу, просто не знаю. Да я даже не смогу все планеты по названиям перечислить. Большинство да, но некоторые могу и забыть. Так что тут я вам не помощник.
— Ладно, допустим, я вам верю. Но как вы оказались на Сууке?
— Если бы я знал, — вздохнул Илья, — я бы рассказал, но я не знаю. Давайте поступим так. Я вам расскажу всё, что со мной случилось за последнее время, начиная с событий, которые предшествовали моему появлению на Сууке. А вы сами решайте, что делать дальше.
И Илюха рассказал, начиная с плена в Чечне. Когда он закончил свой рассказ, Грег долго сидел молча, задумчиво разглядывая своего собеседника.
— Илио, вы согласитесь пройти ментоскопирование? — вдруг спросил он и жёстко посмотрел в глаза Илье. Куда делся тот мягкий, добродушный, улыбчивый доктор. Сейчас перед Илюхой сидел прожжённый офицер-безопасник.
Шрифт:
Интервал:
Закладка:
Представляем Вашему вниманию похожие книги на «Имперский вояж 1-4» списком для выбора. Мы отобрали схожую по названию и смыслу литературу в надежде предоставить читателям больше вариантов отыскать новые, интересные, ещё не прочитанные произведения.
Обсуждение, отзывы о книге «Имперский вояж 1-4» и просто собственные мнения читателей. Оставьте ваши комментарии, напишите, что Вы думаете о произведении, его смысле или главных героях. Укажите что конкретно понравилось, а что нет, и почему Вы так считаете.
