Заголовок: Олег Данильченко: Имперский вояж 1-4 читать онлайн бесплатно

Адрес    : https://libcat.ru/knigi/fantastika-i-fjentezi/boevaya-fantastika/392345-53-oleg-danilchenko-imperskij-voyazh-1-4.html#text

Здесь есть возможность читать онлайн «Олег Данильченко: Имперский вояж 1-4» весь текст электронной книги совершенно бесплатно (целиком полную версию). В некоторых случаях присутствует краткое содержание. Город: М., СПб., год выпуска: 2020, ISBN: 978-5-17-133645-5, издательство: АСТ, Издательский дом «Ленинград», категория: Боевая фантастика / Космическая фантастика / на русском языке. Описание произведения, (предисловие) а так же отзывы посетителей доступны на портале. Библиотека «Либ Кат» — LibCat.ru создана для любителей полистать хорошую книжку и предлагает широкий выбор жанров: любовные романы фантастика и фэнтези приключения детективы и триллеры эротика документальные научные юмористические анекдоты о бизнесе проза детские сказки о религиии новинки православные старинные про компьютеры программирование на английском домоводство поэзия  Выбрав категорию по душе Вы сможете найти действительно стоящие книги и насладиться погружением в мир воображения, прочувствовать переживания героев или узнать для себя что-то новое, совершить внутреннее открытие. Подробная информация для ознакомления по текущему запросу представлена ниже:
Предлагаем к чтению аннотацию, описание, краткое содержание или предисловие (зависит от того, что написал сам автор книги «Имперский вояж 1-4»). Если вы не нашли необходимую информацию о книге — напишите в комментариях, мы постараемся отыскать её.
Кто написал Имперский вояж 1-4? Узнайте фамилию, как зовут автора книги и список всех его произведений по сериям.
Уважаемые правообладатели! Возможность размещать книги на на нашем сайте есть у любого зарегистрированного пользователя. Если Ваша книга была опубликована без Вашего на то согласия, пожалуйста, направьте Вашу жалобу на info@libcat.ru или заполните форму обратной связи. В течение 24 часов мы закроем доступ к нелегально размещенному контенту.
Ниже представлен текст книги, разбитый по страницам. Система сохранения места последней прочитанной страницы, позволяет с удобством читать онлайн бесплатно книгу «Имперский вояж 1-4», без необходимости каждый раз заново искать на чём Вы остановились. Поставьте закладку, и сможете в любой момент перейти на страницу, на которой закончили чтение.
Шрифт:
Интервал:
Закладка:
— Вот этого я и боюсь, Илио! Ты же солдат, привыкший убивать, и в нужный момент рука не дрогнет, а это будет очень плохо. Тогда уже ничего не поможет. Пришьют превышение мер самообороны и законопатят на каторгу до конца дней. Так что, парализующих иголок за глаза хватит, мне так спокойней будет. Знаешь, сколько наших отставников на этом попалось? Они просто действуют как привыкли, как учили, но это никого не волнует.
— Хорошо, Энди, не переживай, учту, — успокоил девушку Илюха, — ищи в этом положительную для себя сторону. Пока я занят этими ребятками, нет времени замечать красивых девушек.
— Ой, нашёл чем испугать. Это как раз самая маленькая проблема. Приеду и всем красивым девушкам в округе повыдергиваю ноги, всего-то дел. А вот в связи с нашими знакомцами, я за тебя волноваться буду.
— Не волнуйся, всё будет в порядке, я обещаю, что буду осторожен.
— Хорошо. А девушек, кстати, много на курсе?
— Ещё не знаю, я же толком никого не видел. Присяга только завтра, вот там и посмотрю.
— Лучше не надо, пожалей их здоровье.
— Да что ты, любимая, кому я нужен, кроме тебя?
— А не знаю, мне нужен, значит, и другим можешь понадобиться!
Вот в таком ключе и проболтали до отбоя. Потом Энди сказала, что пришло время на подвахту заступать, и отключилась. Пора было и Илюхе отбиваться, но прежде чем это сделать, он решил разобраться с вновь открытыми возможностями нейросети.
— Эй, как там тебя? Ты тут? — мысленно позвал он, ничего умнее не придумав.
— Запрос неясен, — прошелестело в ответ.
— А можно сменить голос?
— Выберите нужную модуляцию. Предоставить список? Да? Нет?
— Да погоди ты со своим списком. Я только что разговаривал с девушкой, её голос можно использовать?
— Принято, — ответила нейросеть голосом Энди.
— Вот так будет намного лучше. Теперь обращение. Как мне тебя называть? Есть какие-нибудь варианты?
— Кроме буквенно-цифровой аббревиатуры нет вариантов. Любой вариант, назначенный пользователем, приемлем.
— Отлично, раз теперь ты говоришь голосом Энди, то имя тебе будет просто Ди. А то ещё запутаюсь.
— Принято, самоназвание Ди прописано в корневую папку. Буквенно-цифровую аббревиатуру оставить для общего доступа?
— Да.
— Зафиксировано.
— Слушай, а можно как-то менее официальным языком, не люблю казенщины.
— Активировать имитацию разумного существа с функцией обучения? Да? Нет?
— Да.
— Готово. Теперь я смогу обучаться, запоминая речевые обороты, чтобы в дальнейшем ими пользоваться. Желает ли пользователь, чтобы я и впредь позиционировала себя как существо женского пола? Да? Нет? Другие варианты?
— Да.
— Готово. Является ли имитация поведения живого существа под именем Энди приоритетным? Да? Нет? Другие варианты?
— Конечно, другие. Вторую Энди я не выдержу, — расхохотался Илюха. — Более упрощенный вариант Энди сможешь создать?
— Анализирую… устроит ли пользователя вариант «Энди на работе»? Да? Нет? Другие варианты?
— Да.
— Любимый! Счастье мое! Горе мое! Гад! Сволочь! Бабник! Мужлан! Дикарь! Бестолочь! — затараторила Ди голосом Энди, в точности повторяя интонации любимой девушки на каждый из эпитетов. Илюха аж поперхнулся.
— Какое из обращений более предпочтительно для пользователя?
— Ни одно не подходит.
— В этом случае пользователь должен сам назначить приемлемый вариант.
— Значит так, будешь звать меня просто — босс. Я ж вроде как тобой командую. И это, давай на ты.
— Договорились, босс, — прозвучал с легкой язвинкой голос любимой девушки. — Кстати, хочу напомнить, что ты отложил на потом активацию оружейной функции. — На этот раз голос прозвучал уже чуть обиженно, Илюха даже представил надутые губки. — Продолжим?
«От ведь ёксель-моксель, — подумал с восхищением он, — как ни старался, а, похоже, ещё одну язву себе заполучил».
— Что-то не так, босс? — Теперь Илье послышались даже обиженно-угрожающие интонации. — Можно изменить.
— Ох ёооо, она же мысли читает теперь. Нет, Ди, — поспешил поправиться он, — всё оставим как есть. Надеюсь, ты не будешь такой же язвой, как моя Энди.
— Всё зависит от твоего желания, босс. Я чувствую твои эмоции и поступаю так, как ты бы этого хотел сам. Так что с оружейной функцией? Насколько я понимаю, она тебе нравится. Будем настраивать?
— Естественно.
Шрифт:
Интервал:
Закладка:
Представляем Вашему вниманию похожие книги на «Имперский вояж 1-4» списком для выбора. Мы отобрали схожую по названию и смыслу литературу в надежде предоставить читателям больше вариантов отыскать новые, интересные, ещё не прочитанные произведения.
Обсуждение, отзывы о книге «Имперский вояж 1-4» и просто собственные мнения читателей. Оставьте ваши комментарии, напишите, что Вы думаете о произведении, его смысле или главных героях. Укажите что конкретно понравилось, а что нет, и почему Вы так считаете.
