Заголовок: Олег Данильченко: Имперский вояж 1-4 читать онлайн бесплатно

Адрес    : https://libcat.ru/knigi/fantastika-i-fjentezi/boevaya-fantastika/392345-99-oleg-danilchenko-imperskij-voyazh-1-4.html#text

Здесь есть возможность читать онлайн «Олег Данильченко: Имперский вояж 1-4» весь текст электронной книги совершенно бесплатно (целиком полную версию). В некоторых случаях присутствует краткое содержание. Город: М., СПб., год выпуска: 2020, ISBN: 978-5-17-133645-5, издательство: АСТ, Издательский дом «Ленинград», категория: Боевая фантастика / Космическая фантастика / на русском языке. Описание произведения, (предисловие) а так же отзывы посетителей доступны на портале. Библиотека «Либ Кат» — LibCat.ru создана для любителей полистать хорошую книжку и предлагает широкий выбор жанров: любовные романы фантастика и фэнтези приключения детективы и триллеры эротика документальные научные юмористические анекдоты о бизнесе проза детские сказки о религиии новинки православные старинные про компьютеры программирование на английском домоводство поэзия  Выбрав категорию по душе Вы сможете найти действительно стоящие книги и насладиться погружением в мир воображения, прочувствовать переживания героев или узнать для себя что-то новое, совершить внутреннее открытие. Подробная информация для ознакомления по текущему запросу представлена ниже:
Предлагаем к чтению аннотацию, описание, краткое содержание или предисловие (зависит от того, что написал сам автор книги «Имперский вояж 1-4»). Если вы не нашли необходимую информацию о книге — напишите в комментариях, мы постараемся отыскать её.
Кто написал Имперский вояж 1-4? Узнайте фамилию, как зовут автора книги и список всех его произведений по сериям.
Уважаемые правообладатели! Возможность размещать книги на на нашем сайте есть у любого зарегистрированного пользователя. Если Ваша книга была опубликована без Вашего на то согласия, пожалуйста, направьте Вашу жалобу на info@libcat.ru или заполните форму обратной связи. В течение 24 часов мы закроем доступ к нелегально размещенному контенту.
Ниже представлен текст книги, разбитый по страницам. Система сохранения места последней прочитанной страницы, позволяет с удобством читать онлайн бесплатно книгу «Имперский вояж 1-4», без необходимости каждый раз заново искать на чём Вы остановились. Поставьте закладку, и сможете в любой момент перейти на страницу, на которой закончили чтение.
Шрифт:
Интервал:
Закладка:
Что же такое тюнинг-модули? Это всевозможные модули улучшения тех или иных штатных характеристик корабля. Сколько существует штатных систем, ровным счётом столько же имеется тюнинг-модулей. Для примера, возьмём маршевый двигатель, он выдает нагора какое-то определенное количество тяги. Не будем вдаваться в математику с цифрами, так как земных аналогов всё равно не существует и сравнить не с чем. Так вот, если установить тюнинг-модуль под названием улучшенная форсажная камера (УФК), то это двигло на форсаже, естественно, вчетверо перекроет штатные характеристики, кратковременно, иначе можно спалить, а игрушка дорогая, да только жизнь всяко дороже. Ладно, принцип действия тюнинг-модулей перетёрли, каждый отдельно взятый обсасывать не будем. Идём дальше.
Теперь о корабликах в целом. А начнем, пожалуй, с военного флота. Так будет проще. Сразу оговоримся, что у разных рас они отличаются в основном размерами и дизайном, а по своим усредненным характеристикам, в принципе, сопоставимы. Итак, военные корабли — они делятся на несколько классов.
Самые большие — это дредноуты, медленные, огромные (от 6 до 8 км в длину), с неимоверным количеством огневой мощи и жутко защищённые, если речь идёт о перестрелке с равным противником, однако в одиночку против мелких, но зубастых целей беспомощные. Такие корабли используются исключительно в составе больших эскадр, когда надо прорвать орбитальную оборону противника или против таких же точно монстров. В дальние походы ходят исключительно редко, так как топлива жрут, как бык помои. На подклассы не делятся. Новые практически не строятся, ибо дорого, а значит нефиг. Поэтому модернизируются старые образцы, в них изначально это закладывалось в конструкцию.
Далее следуют корабли значительно меньшего размера. Линкоры. Эдакий суррогат дредноута, который используется в серьезных конфликтах, когда дредноут гнать очень накладно, а огневая мощь нужна дозарезу. Пара-тройка таких кораблей вполне может сравняться со своим старшим братом по совокупной мощности залпа. Однако и этот тип очень дорог в производстве, в связи с этим обстоятельством, наряду с новейшими образцами, в военных флотах всех четырех субъектов Содружества и по сей день на вооружении стоят уже порядком устаревшие. Надо отметить, что и дредноуты, и линкоры никогда не списываются в свободную продажу, а несут службу до конца. Имеется в виду, что, если корабль поврежден в бою настолько, что ремонт встанет дороже постройки нового, то в этом случае корабль идёт на переработку. А из переработанного сырья строится новый, так выходит дешевле. Да и кто купит такую громадину? Даже богатейшие корпорации не могут себе такого позволить. Содержа такого монстра, немудрено и по миру пойти.
Продолжаем знакомиться дальше. Линейные крейсера. Вот это воистину акулы дальнего космоса. Быстрые, автономные, с впечатляющей огневой мощью и хорошей защитой, они являются основной составляющей любого флота. Стая таких кораблей легко сожрёт дредноут, а про линкоры и говорить нечего. Применение их многогранно и гибко. Они прекрасно чувствуют себя как в одиночку, так и в составе малых флотов. А если соберутся в большой флот, то после них, как и после нашествия саранчи, ничего живого уже не остаётся. Делятся на два подкласса, впрочем, оба они мало чем отличаются друг от друга. Главными составляющими любого линейного крейсера являются скорость, огневая мощь и защищённость, так что разница в подклассах минимальна и не заслуживает внимания.
Крейсера. Не менее распространенный класс, чем предыдущий. Но не по причине особой зубастости, хотя есть и такие, а по причине большего количества подклассов. Существуют крейсера поддержки, обеспечения, установщики минных заграждений, по совместительству минные тральщики, крейсера РЭБ (радиоэлектронной борьбы) и собственно зубастики.
Рассмотрим их по порядку. Крейсера поддержки. Во время боя эскадр обеспечивают энергетическую подпитку корабля цели (да, в Содружестве уже знают способы передачи энергии на расстоянии, беспроводным способом), дистанционную накачку силового щита, а также зенитное прикрытие. Защита слабая, но они в бою участвуют постольку поскольку, поэтому особо в ней и не нуждаются, а в случае чего хорошая скорость всегда позволит быстро слинять.
Крейсера обеспечения — это, проще говоря, ремонтники. Так же как и первые, занимаются тем, что помогают воевать основным участникам подобных шоу. То есть прямо во время боя производят посильный ремонт. Имеют порядочную вместимость трюма для складирования необходимых запасных частей. При возникновении нужды могут также встраиваться в общую зенитную сеть. С броней также всё относительно, скорость чутка поменьше, но и делают ноги они, как правило, гораздо раньше. К службе обеспечения также относятся ещё грузовые корабли, это обычные транспорта, на борту которых перевозятся боеприпасы и продукты, на них же, как правило, разворачивают полевые госпитали. Но о них разговор будет позже, так как эти корабли классифицируются как индустриальные. Просто армия, так же как и гражданский флот, без них обойтись не может.
Шрифт:
Интервал:
Закладка:
Представляем Вашему вниманию похожие книги на «Имперский вояж 1-4» списком для выбора. Мы отобрали схожую по названию и смыслу литературу в надежде предоставить читателям больше вариантов отыскать новые, интересные, ещё не прочитанные произведения.
Обсуждение, отзывы о книге «Имперский вояж 1-4» и просто собственные мнения читателей. Оставьте ваши комментарии, напишите, что Вы думаете о произведении, его смысле или главных героях. Укажите что конкретно понравилось, а что нет, и почему Вы так считаете.
