Заголовок: Олег Данильченко: Имперский вояж 1-4 читать онлайн бесплатно

Адрес    : https://libcat.ru/knigi/fantastika-i-fjentezi/boevaya-fantastika/392345-64-oleg-danilchenko-imperskij-voyazh-1-4.html#text

Здесь есть возможность читать онлайн «Олег Данильченко: Имперский вояж 1-4» весь текст электронной книги совершенно бесплатно (целиком полную версию). В некоторых случаях присутствует краткое содержание. Город: М., СПб., год выпуска: 2020, ISBN: 978-5-17-133645-5, издательство: АСТ, Издательский дом «Ленинград», категория: Боевая фантастика / Космическая фантастика / на русском языке. Описание произведения, (предисловие) а так же отзывы посетителей доступны на портале. Библиотека «Либ Кат» — LibCat.ru создана для любителей полистать хорошую книжку и предлагает широкий выбор жанров: любовные романы фантастика и фэнтези приключения детективы и триллеры эротика документальные научные юмористические анекдоты о бизнесе проза детские сказки о религиии новинки православные старинные про компьютеры программирование на английском домоводство поэзия  Выбрав категорию по душе Вы сможете найти действительно стоящие книги и насладиться погружением в мир воображения, прочувствовать переживания героев или узнать для себя что-то новое, совершить внутреннее открытие. Подробная информация для ознакомления по текущему запросу представлена ниже:
Предлагаем к чтению аннотацию, описание, краткое содержание или предисловие (зависит от того, что написал сам автор книги «Имперский вояж 1-4»). Если вы не нашли необходимую информацию о книге — напишите в комментариях, мы постараемся отыскать её.
Кто написал Имперский вояж 1-4? Узнайте фамилию, как зовут автора книги и список всех его произведений по сериям.
Уважаемые правообладатели! Возможность размещать книги на на нашем сайте есть у любого зарегистрированного пользователя. Если Ваша книга была опубликована без Вашего на то согласия, пожалуйста, направьте Вашу жалобу на info@libcat.ru или заполните форму обратной связи. В течение 24 часов мы закроем доступ к нелегально размещенному контенту.
Ниже представлен текст книги, разбитый по страницам. Система сохранения места последней прочитанной страницы, позволяет с удобством читать онлайн бесплатно книгу «Имперский вояж 1-4», без необходимости каждый раз заново искать на чём Вы остановились. Поставьте закладку, и сможете в любой момент перейти на страницу, на которой закончили чтение.
Шрифт:
Интервал:
Закладка:
— Какой помощник? — Теперь пришёл черёд деда удивляться.
— А обыкновенный помощник. Я хотел бы помогать вам тут. Базы знаний это, конечно, хорошо, но базы, подтвержденные практическим опытом, это же намного лучше. Тем более тут у вас и тир имеется, а оружие надо проверять время от времени. Вот и постреляю заодно.
— Хм, а ты действительно какой-то дикий, правильно Балах говорил. Но, с другой стороны, почему бы и нет? Если тебе это не будет мешать в обучении по профилю, то я не против. Помощь не помешает.
Вот так и познакомились. Это знакомство произошло на третий день обучения. С тех пор каждый день после тренировки Илюха бежал к деду Зеве, как он его называл про себя, и они вместе работали до конца дня. А в конце недели произошла ещё одна незапланированная встреча. Илюха как раз ковырял очередную штурмовую винтовку, у неё, хрен знает от чего, повело одну из электромагнитных направляющих, когда открылась дверь, и в мастерскую вошёл Черим Балах.
— Старый хрыч! Ты гостей принимаешь? — рявкнул он и осёкся, разглядев перед собой своего курсанта.
— Здравия желаю, господин Балах! — поздоровался Илюха.
— Вы что здесь делаете, курсант?
— Мне помогает! — послышался скрипучий голос с верхнего стеллажа, на котором и сидел главный оружейник, перебирая сегменты брони боевых скафандров. — Ты чего припёрся-то?
— Так это… проведать зашел.
— Ну, так проходи, чего в дверях-то застыл. А ты, Лео, иди, отдыхай. Завтра доделаешь. Дай двум старикам за жизнь поговорить.
Илья кивнул и отправился в столовую. Он не слышал разговора двух старых сослуживцев, а если б услышал, то очень удивился бы, узнав, что разговор вёлся именно о его персоне.
— И давно он тут у тебя обретается? — спросил Балах.
— Да почитай уже дня четыре, а что?
— Вот упёртый малый, сказал же ему нет, так он решил через тебя своего добиться!!!
— Чего?
— Да понимаешь, Зевран, он тут ко мне на днях подошёл и говорит, что у него есть выход на гражданское медицинское учреждение, где можно добыть разгонные картриджи. Понимаешь?
— Пока что нет. Ты-то тут при чём?
— Так в этом-то и дело. Он, видите ли, не хочет светиться, что будет использовать разгон сверх того, что предоставляет школа, и хочет, чтобы его посылали на моё имя, а я ему должен буду передавать. Причём не только для себя, а для всех ребят, что попали ко мне в группу.
— Для всех?!!
— Именно для всех.
— А это не опасно? Я имею в виду для здоровья?
— Обучаться постоянно под разгоном? Если всё грамотно спланировать, то нет, тут главное не переусердствовать. Когда он озвучил свою просьбу, я заинтересовался и решил проверить, какие базы он изучает. Думал, что он решил пробежаться по верхам и сразу начать что посерьёзней, для того и просит о доставке картриджей. Это было бы логично. Думал, если так, то подскажу не заниматься ерундой, а учить всё по порядку, а то в итоге будет ни то ни сё.
— И что увидел?
— А то, что он всё правильно делает. Сам всё досконально учит и своих заставляет. А самое главное, параллельно он изучает инженерный профиль, причём в полном объёме.
— Ну так чем ты недоволен?
— А тем, что я посчитал базы, которые он заказывает, и выяснил, что он уже далеко опередил по знаниям всех, у кого стоят самые мощные нейросети, и это с учетом того, что он практически одновременно осваивает сразу две профессии. Сдается мне, что непростой он паренёк, ну не тянет его сеть пятого поколения, которую он заявил, и, кстати сказать, её подтвердило медицинское освидетельствование, даже разогнанная, на такую скорость обучения. Ну? Что теперь скажешь?
— А что тут говорить? Ты, Черим, главного не понял, у парня есть стержень и есть цель, и он прёт к ней, встанешь на пути, затопчет и не заметит. От нечего делать или от глупости нормальный человек ТАК пахать не будет. Я же вижу, что после тренировок…
— Он еще и на тренировки успевает?
— Вот видишь, как ты плохо знаешь своих курсантов. Представь себе, он сюда после тренировок и приходит. Вижу, что устал, что еле ноги тащит, однако идёт сюда и работает. А самое главное, ему это интересно. На самом деле интересно. Он буквально всё хватает на лету и впитывает без остатка. Поверь моему опыту, он добьётся своего. А ты ему поможешь!
— Я?
— Да, Черим, именно ты. Начнём с того, что он не знал о нашем с тобой знакомстве. Я ему об этом позже сказал, да и познакомились мы случайно. Но, даже узнав, он ни разу не обмолвился о своих проблемах.
Шрифт:
Интервал:
Закладка:
Представляем Вашему вниманию похожие книги на «Имперский вояж 1-4» списком для выбора. Мы отобрали схожую по названию и смыслу литературу в надежде предоставить читателям больше вариантов отыскать новые, интересные, ещё не прочитанные произведения.
Обсуждение, отзывы о книге «Имперский вояж 1-4» и просто собственные мнения читателей. Оставьте ваши комментарии, напишите, что Вы думаете о произведении, его смысле или главных героях. Укажите что конкретно понравилось, а что нет, и почему Вы так считаете.
