Заголовок: Олег Данильченко: Имперский вояж 1-4 читать онлайн бесплатно

Адрес    : https://libcat.ru/knigi/fantastika-i-fjentezi/boevaya-fantastika/392345-96-oleg-danilchenko-imperskij-voyazh-1-4.html#text

Здесь есть возможность читать онлайн «Олег Данильченко: Имперский вояж 1-4» весь текст электронной книги совершенно бесплатно (целиком полную версию). В некоторых случаях присутствует краткое содержание. Город: М., СПб., год выпуска: 2020, ISBN: 978-5-17-133645-5, издательство: АСТ, Издательский дом «Ленинград», категория: Боевая фантастика / Космическая фантастика / на русском языке. Описание произведения, (предисловие) а так же отзывы посетителей доступны на портале. Библиотека «Либ Кат» — LibCat.ru создана для любителей полистать хорошую книжку и предлагает широкий выбор жанров: любовные романы фантастика и фэнтези приключения детективы и триллеры эротика документальные научные юмористические анекдоты о бизнесе проза детские сказки о религиии новинки православные старинные про компьютеры программирование на английском домоводство поэзия  Выбрав категорию по душе Вы сможете найти действительно стоящие книги и насладиться погружением в мир воображения, прочувствовать переживания героев или узнать для себя что-то новое, совершить внутреннее открытие. Подробная информация для ознакомления по текущему запросу представлена ниже:
Предлагаем к чтению аннотацию, описание, краткое содержание или предисловие (зависит от того, что написал сам автор книги «Имперский вояж 1-4»). Если вы не нашли необходимую информацию о книге — напишите в комментариях, мы постараемся отыскать её.
Кто написал Имперский вояж 1-4? Узнайте фамилию, как зовут автора книги и список всех его произведений по сериям.
Уважаемые правообладатели! Возможность размещать книги на на нашем сайте есть у любого зарегистрированного пользователя. Если Ваша книга была опубликована без Вашего на то согласия, пожалуйста, направьте Вашу жалобу на info@libcat.ru или заполните форму обратной связи. В течение 24 часов мы закроем доступ к нелегально размещенному контенту.
Ниже представлен текст книги, разбитый по страницам. Система сохранения места последней прочитанной страницы, позволяет с удобством читать онлайн бесплатно книгу «Имперский вояж 1-4», без необходимости каждый раз заново искать на чём Вы остановились. Поставьте закладку, и сможете в любой момент перейти на страницу, на которой закончили чтение.
Шрифт:
Интервал:
Закладка:
Ага, вот, наконец, добрались и до неё родимой, энергетической установки, которая просто обязана снабжать необходимой энергией любой нуждающийся в ней узел космического корабля. Это, проще говоря, компактный реактор, который, посредством разности потенциалов материи и антиматерии, выдает на-гора просто невероятное количество столь необходимой электроэнергии, коей, впрочем, как водится, всё равно не хватает.
Поэтому, естественно, что этот архиважный агрегат также вечно норовят поменять на более мощный. Но опять же, если имеется такая возможность. Причём причин невозможности это сделать несколько. Во-первых, просто банально может конструктивно не хватить места, а переделка корпуса, дабы выиграть необходимые сантиметры, ослабляет несущую конструкцию. Во-вторых, просто нет средств на приобретение необходимого по мощности агрегата. Ну и наконец, в-третьих, когда оно в принципе и не нужно, а если не нужно, то и лишняя суета тоже никому не упёрлась. Короче, всё, как и в случае с двигателями, и автор уже начинает повторяться. Правда, компактный он только в сравнении с земными атомными реакторами, а так очень даже большая хреновина.
Ну и напоследок собственно ИскИн. Искусственный интеллект, на плечи которого ложится процентов восемьдесят работы по поддержанию жизнедеятельности корабля. В итоге, что мы имеем:
1 — Корпус.
2 — Энергетическая установка.
3 — Двигатели.
4 — ИскИн.
Вот эти четыре основные составляющие, которые в совокупности и называются космическим кораблем. Его, ИскИн в смысле, тоже можно заменять при необходимости, так что нет нужды распространяться на эту тему. Ситуё-вина один в один, как в случае с двигателями и реактором. Да, есть еще один момент, который упущен. Реактор — это модуль, так сказать, разовый. Он продаётся уже готовым к работе. И работает, вернее, может работать, до пяти лет без перерыва. Потом он просто меняется на новый. Износ реактора определяется в процентном соотношении. Например, возьмём реактор с пятидесятипроцентным износом, это не значит, что его КПД снизилось наполовину, это значит, что два с половиной года он уже отработал. Получается, что автономность корабля ограничивается пятью годами или, если говорить на местном наречии, пятью циклами. В принципе да, но не только этим, главный ограничивающий фактор — это количество топлива для маршевых двигателей. Чем его больше, тем лучше. Но, как водится, сколько его с собой ни возьми, оно всё равно заканчивается раньше, чем реактор вырабатывает свой ресурс. Да, двигатели работают только при разгоне, а остальное время корабль идет по инерции, но вот именно разгон, а затем ещё торможение и сжирают основные запасы. Так что запишем ещё пятый пункт к определению космического корабля, это топливные танки, вернее, их вместимость. Но она тоже может быть при желании изменена под нужды владельца. Хотя есть и шестой пункт, это установка искусственной гравитации. Без неё ну никак. Что поделать, если человек существо такое, которому она нужна. Без неё в невесомости он долго не проживёт. Земные космонавты, недолго побыв на орбите, потом восстанавливаются месяцами, а тут народ живёт и работает в космосе, так что да, записываем и шестой пункт.
5 — Топливные танки.
6 — Установка искусственной гравитации.
Да только это ещё не всё. Далее речь пойдет о так называемом навесном оборудовании. Это, конечно, мелочи по сравнению с вышеперечисленным, однако без них ну просто никуда. Корабли-то космические, а значит, нужна ещё и установка жизнеобеспечения. Куда ж без неё? А ещё всякие радары, лидары, всевозможные сенсоры, силовая защита внешней обшивки. Не забываем также про воду, без неё тоже никак. Она нужна не только для людей. А коль скоро люди в ней всё же нуждаются, то понятно, что нужно её ещё и очищать. Много-то с собой не возьмёшь, а значит, она находится в замкнутом цикле, и без фильтров не обойтись. Опять же, раз есть живые люди, значит, имеются отходы жизнедеятельности, их ведь тоже надо утилизировать, выходит, что система утилизации также имеет место быть.
Не, не, не, я ещё не закончил. В связи с такой энерговооруженностью и энергопотреблением вылезает главная проблема всех космических кораблей, и земных, к слову, тоже. Это избыток выделяемого тепла, от которого нужно избавляться как-то. А в космосе это проблема. Вакуум, чтоб ему пусто стало. Простите за каламбур. Тут вообще получается парадокс. Космос является одновременно холодным и горячим, но горячим он становится только под воздействием светила, на Земле это Солнце. А там, куда не достает излучение звезды, он холодный. Вот только кораблям Содружества приходится передвигаться или висеть на орбите чаще всего у светила на виду. И как тут быть? Изначально аборигены так же мучились, как и земные ученые, но потом был изобретён силовой щит, одним из свойств которого как раз и является защита от излучения звезды. От одной проблемы избавились. Остается вторая: как сбросить лишнее тепло. Да так же, как и Солнце сбрасывает, при помощи излучения. Были придуманы так называемые радиационные панели. Не от слова «радиация», которую все боятся, а применительно к понятию «излучение». Так вот, такие панели размещаются на корпусе корабля, а лишнее тепло доставляется к ним и сбрасывается посредством излучения в окружающее пространство. Но это снаружи панели, они плоские и много места не занимают, а вот внутри корабля установка охлаждения достаточно громоздкая.
Шрифт:
Интервал:
Закладка:
Представляем Вашему вниманию похожие книги на «Имперский вояж 1-4» списком для выбора. Мы отобрали схожую по названию и смыслу литературу в надежде предоставить читателям больше вариантов отыскать новые, интересные, ещё не прочитанные произведения.
Обсуждение, отзывы о книге «Имперский вояж 1-4» и просто собственные мнения читателей. Оставьте ваши комментарии, напишите, что Вы думаете о произведении, его смысле или главных героях. Укажите что конкретно понравилось, а что нет, и почему Вы так считаете.
