Заголовок: Олег Данильченко: Имперский вояж 1-4 читать онлайн бесплатно

Адрес    : https://libcat.ru/knigi/fantastika-i-fjentezi/boevaya-fantastika/392345-28-oleg-danilchenko-imperskij-voyazh-1-4.html#text

Здесь есть возможность читать онлайн «Олег Данильченко: Имперский вояж 1-4» весь текст электронной книги совершенно бесплатно (целиком полную версию). В некоторых случаях присутствует краткое содержание. Город: М., СПб., год выпуска: 2020, ISBN: 978-5-17-133645-5, издательство: АСТ, Издательский дом «Ленинград», категория: Боевая фантастика / Космическая фантастика / на русском языке. Описание произведения, (предисловие) а так же отзывы посетителей доступны на портале. Библиотека «Либ Кат» — LibCat.ru создана для любителей полистать хорошую книжку и предлагает широкий выбор жанров: любовные романы фантастика и фэнтези приключения детективы и триллеры эротика документальные научные юмористические анекдоты о бизнесе проза детские сказки о религиии новинки православные старинные про компьютеры программирование на английском домоводство поэзия  Выбрав категорию по душе Вы сможете найти действительно стоящие книги и насладиться погружением в мир воображения, прочувствовать переживания героев или узнать для себя что-то новое, совершить внутреннее открытие. Подробная информация для ознакомления по текущему запросу представлена ниже:
Предлагаем к чтению аннотацию, описание, краткое содержание или предисловие (зависит от того, что написал сам автор книги «Имперский вояж 1-4»). Если вы не нашли необходимую информацию о книге — напишите в комментариях, мы постараемся отыскать её.
Кто написал Имперский вояж 1-4? Узнайте фамилию, как зовут автора книги и список всех его произведений по сериям.
Уважаемые правообладатели! Возможность размещать книги на на нашем сайте есть у любого зарегистрированного пользователя. Если Ваша книга была опубликована без Вашего на то согласия, пожалуйста, направьте Вашу жалобу на info@libcat.ru или заполните форму обратной связи. В течение 24 часов мы закроем доступ к нелегально размещенному контенту.
Ниже представлен текст книги, разбитый по страницам. Система сохранения места последней прочитанной страницы, позволяет с удобством читать онлайн бесплатно книгу «Имперский вояж 1-4», без необходимости каждый раз заново искать на чём Вы остановились. Поставьте закладку, и сможете в любой момент перейти на страницу, на которой закончили чтение.
Шрифт:
Интервал:
Закладка:
В общем, понятно, что интеллект это основополагающая составляющая. Кроме всего прочего, интеллект, по понятным причинам, влияет на скорость усвоения материала, это как раз неудивительно, так что пристальное внимание к этому индексу вполне закономерно. Что же до психики и физики, то это тоже немаловажные вещи, которые также учитываются и также могут нивелироваться имплантатами. Только всё это стоит денег.
Однако, если у вас нет денег, но вы имеете отличные показатели в ФПИ, то вам могут предложить выход. В эмиграционных центрах, а также везде, где проходит освидетельствование населения, дежурят так называемые «покупатели». Которые состоят на зарплате у разных корпораций и отслеживают неимущих молодых людей или эмигрантов, которые без гроша за душой, но зато с хорошими мозгами.
Как только находится подобный индивидуум, сразу же находятся и корпорации, остро нуждающиеся в специалистах, которые предложат заключить длительный контракт, а дальше всё сделают за свой счет. И сетку лучшую воткнут, и имплантаты подгонят, и, соответственно, базами снабдят. Останется всю оставшуюся жизнь отрабатывать долг. Но это не всегда плохо. А чаще всего очень даже хорошо. Подавляющее большинство так и живет.
Есть ещё один вариант. Армия. Тут и контракты поменьше, и девайсы покруче, всё бы ничего, но одно плохо, очень часто и жизнь короче. Поэтому в армии постоянный недобор. Мало желающих сыграть в лотерею, где ставка равна жизни. Но, как говорится, есть и плюс, после завершения контракта получаешь полное гражданство, если ты не имел такового до, и свободу.
Положа руку на сердце, Илюху страшила необходимость установки этой хрени. Даже зная, что воздействовать на неё извне невозможно. Ясно, что без неё теперь никак, если он хочет выжить, но вот неохота и всё тут. Как представил только, что у него в голове, в родном таком сером веществе покопаются, а потом там поселится какая-то фигня, аж передёрнуло. Но куда деваться. Жить захочешь, придётся соглашаться. Тем более что без неё вообще никак. Ведь на пальцах и на шее ещё появятся так называемые контакторы, посредством которых и управляется вся сложная техника. Основное предназначение нейросети это являться соединительной прослойкой между машиной и человеком. Так что, пыркайся не пыркайся, а будьте любезны, подставляйте мозги.
«Вот такие пироги с котятами получаются, — размышлял Илюха, сидя в столовой над остывшим обедом. — Итак, на сегодняшний день имеется четыре страны, если так можно их назвать, учитывая космические масштабы, которые находятся в состоянии типа мир, но не совсем. Это значит, что как бы в мире, но напакостить в пограничных областях или попинаться в Серой зоне всегда как за здрасте. А в остальном улыбаемся и машем. Мне повезло, можно сказать, в конце концов, оказался там, где больше всего шанс остаться свободным.
Попади я к марийцам, рабство, тут и гадать не надо. Если б угодил к манти, скорее всего, грохнули бы на радостях, папуасы, что с них взять, или продали бы марийцам. Ну а занеси меня нелёгкая к эленте, то тут вот вариантов, конечно, больше, но что-то подсказывает, что быть бы мне подопытным кроликом в каких-нибудь лабораториях. Так что будем считать, что мне сказочно повезло.
На самом деле, и тут мне не дают права выбора. Либо в кабалу к корпорантам, либо снова лямку тянуть, а ведь ещё надо эту чертову карту ФПИ сделать, но это только в эмиграционном центре, тут на борту необходимого оборудования нет. Это ещё повезло, что Грег решил меня допросить, иначе бы он по инструкции так и вёз меня до того Центра в криостазисе, а там бы не дали столько времени на акклиматизацию и возможность разобраться в ситуации. Там бы сразу начали давить, три дня максимум, а дальше решение примут за тебя.
Ну и что делать? И хоть ФПИ пока нет, но чую, что мне светят сапоги, однако, чёрт побери, как же не хочется снова впрягаться куда бы то ни было. Сколько можно бычить на дядю?»
Глава 12
— О чем задумался, солдат?
Джойл подошел как всегда бесшумно, но рявкнул так, что Илья вздрогнул.
— Да вот думу думаю, как быть дальше.
— А чего тут думать? — Джойл уселся напротив Ильи и вытянул ноги. — Давай к нам. Флот тебе и сетку установит лучшую, и имплантаты, а базы у нас такие, что больше нигде не купишь. Тем более что я у нашего капитана на хорошем счету, уже пятнадцать лет с ним служу, второй контракт. Попрошу и он составит протекцию, чтобы после учебки тебя к нам распределили. Вместе будем служить. Сестра будет рада, я думаю.
Шрифт:
Интервал:
Закладка:
Представляем Вашему вниманию похожие книги на «Имперский вояж 1-4» списком для выбора. Мы отобрали схожую по названию и смыслу литературу в надежде предоставить читателям больше вариантов отыскать новые, интересные, ещё не прочитанные произведения.
Обсуждение, отзывы о книге «Имперский вояж 1-4» и просто собственные мнения читателей. Оставьте ваши комментарии, напишите, что Вы думаете о произведении, его смысле или главных героях. Укажите что конкретно понравилось, а что нет, и почему Вы так считаете.
