Заголовок: Олег Данильченко: Имперский вояж 1-4 читать онлайн бесплатно

Адрес    : https://libcat.ru/knigi/fantastika-i-fjentezi/boevaya-fantastika/392345-90-oleg-danilchenko-imperskij-voyazh-1-4.html#text

Здесь есть возможность читать онлайн «Олег Данильченко: Имперский вояж 1-4» весь текст электронной книги совершенно бесплатно (целиком полную версию). В некоторых случаях присутствует краткое содержание. Город: М., СПб., год выпуска: 2020, ISBN: 978-5-17-133645-5, издательство: АСТ, Издательский дом «Ленинград», категория: Боевая фантастика / Космическая фантастика / на русском языке. Описание произведения, (предисловие) а так же отзывы посетителей доступны на портале. Библиотека «Либ Кат» — LibCat.ru создана для любителей полистать хорошую книжку и предлагает широкий выбор жанров: любовные романы фантастика и фэнтези приключения детективы и триллеры эротика документальные научные юмористические анекдоты о бизнесе проза детские сказки о религиии новинки православные старинные про компьютеры программирование на английском домоводство поэзия  Выбрав категорию по душе Вы сможете найти действительно стоящие книги и насладиться погружением в мир воображения, прочувствовать переживания героев или узнать для себя что-то новое, совершить внутреннее открытие. Подробная информация для ознакомления по текущему запросу представлена ниже:
Предлагаем к чтению аннотацию, описание, краткое содержание или предисловие (зависит от того, что написал сам автор книги «Имперский вояж 1-4»). Если вы не нашли необходимую информацию о книге — напишите в комментариях, мы постараемся отыскать её.
Кто написал Имперский вояж 1-4? Узнайте фамилию, как зовут автора книги и список всех его произведений по сериям.
Уважаемые правообладатели! Возможность размещать книги на на нашем сайте есть у любого зарегистрированного пользователя. Если Ваша книга была опубликована без Вашего на то согласия, пожалуйста, направьте Вашу жалобу на info@libcat.ru или заполните форму обратной связи. В течение 24 часов мы закроем доступ к нелегально размещенному контенту.
Ниже представлен текст книги, разбитый по страницам. Система сохранения места последней прочитанной страницы, позволяет с удобством читать онлайн бесплатно книгу «Имперский вояж 1-4», без необходимости каждый раз заново искать на чём Вы остановились. Поставьте закладку, и сможете в любой момент перейти на страницу, на которой закончили чтение.
Шрифт:
Интервал:
Закладка:
— Вот тут мы с вами и расстанемся, молодой человек. Не нужно, чтобы ваши учителя меня видели рядом с вами, во избежание лишних вопросов. Нет нужды распространяться о наших договоренностях. Продолжайте свою учебу в той же агрессивной манере. Я имею в виду именно учёбу, а не избиение людей до смерти, этот предмет вы уже хорошо освоили. Просто ведите себя как ни в чём не бывало. Я, со своей стороны, постараюсь вас прикрыть, чтобы дело с дополнительными разгонными картриджами не всплыло раньше времени. А сейчас ступайте прямо и попадёте в дежурную часть. Там вас уже давно дожидаются.
Если вы когда-нибудь видели американские фильмы, в которых довольно часто показывают полицейские участки, то вполне себе сможете представить, как выглядело местное дежурное отделение. Очень просторное помещение, заставленное рабочими столами, отделенными друг от друга непрозрачными перегородками. За многими из них сидели люди в форме. Одни допрашивали кого-то, другие что-то делали, ковыряясь руками в голографических мониторах. Кого-то куда-то вели со скованными за спиной руками, а кто-то жаловался на кого-то. Всё это сливалось в легкий такой шумовой фон, состоящий из людских голосов, шелеста вентиляции, работающей оргтехники и ещё чего-то неуловимого ухом. Однако громкий скрипучий голос Зеврана перекрывал всё.
— Ещё раз вам повторяю, инспектор, вы обязаны дать мне возможность увидеться с моим учеником!
— А я ещё раз вам повторяю, вы увидите его, как только будет закончено расследование!
— Какое расследование, инспектор? Парень просто защищался!
— Защищался, говорите? Так защищался, что буквально размазал профессионального бойца по площадке? Чемпиона сектора?
— Этот ваш чемпион сам виноват! Он должен был закончить бой, а вместо этого начал бить на поражение! Нет ничего удивительного, что малыш разозлился!
— Уважаемый! Вы сейчас сами себя слышите? Мы с вами говорим об абсолютном чемпионе сектора, которого ваш «малыш», — последнее слово инспектор выделил с издёвкой, — закатал в пузырь на месяц, и не факт, что тот сможет продолжить выступать после выздоровления! Бедняга больше на фарш был похож. Вы кого там готовите?
— Вы не понимаете! Парень просто самородок! Он обещает стать выдающимся пилотом.
— Пилотом? — опешил блюститель закона. — Зачем пилоту такая подготовка? Я бы ещё понял, если б он собирался стать штурмовиком!
— Это он сам решил параллельно изучать искусство рукопашного боя. Я только помогал ему.
— Так это вам надо спасибо сказать? Ну что же, можете гордиться своим учеником. Вот только я по вашей вине лишился законного выигрыша. Через два дня спарринг-партнёр вашего «малыша» должен был выступать на ринге, и я уже сделал на него ставку.
— Я вам сочувствую, инспектор, но всё же, когда я смогу его увидеть?
— Да вон он, ваш самородок. Обернитесь. Забирайте его поскорее, тут много недовольных. Не я один пролетел с выигрышем.
— Но как? Вы же говорили про следствие.
— Так всё уже. Мы тут тоже не в игрушки играем. Разобрались. Так что забирайте подопечного и идите отсюда. У меня и без вас дел невпроворот.
Зевран был удивлен. Он собирался бороться за парня. При необходимости подключить всех своих знакомых, которых за долгую и честную службу скопилось немало, а тут оказывается, что уже ВСЁ. Разобрались. Странно. Людей сажали и за меньшее. Как-то не вяжется всё это. Черим Балах пребывал в такой же удивлённой растерянности. В разговоре с инспектором он не принимал участия, так как просто не успевал вставить свои пять копеек, но он прекрасно знал о том, как работает служба правопорядка. Поэтому был удивлён не меньше Зеврана.
Илюха тоже был изумлен не меньше. Во-первых, он никогда не видел Зеврана при полном параде. А тут оба наставника сразу, да ещё при всех регалиях. Старпёры нарядились как на парад. И если иконостас Черима, уже виденный в виде орденских плашек, внушал почтение, то рядом с наградами деда он всё равно смотрелся бледновато. Как если бы солдат, прошедший чеченскую кампанию, стоял рядом с матерым ветераном Великой Отечественной войны, у которого мундир весит килограммов тридцать пять. Так много наград было у старого вояки. Только что на спине не висели.
А во-вторых, само присутствие этих достойных людей в околотке вызывало изумление. Никак не ожидал Илья такой заботы о себе.
— Лео! Мальчик мой! — кинулся дед к нему. — Всё в порядке? Как ты себя чувствуешь?
Шрифт:
Интервал:
Закладка:
Представляем Вашему вниманию похожие книги на «Имперский вояж 1-4» списком для выбора. Мы отобрали схожую по названию и смыслу литературу в надежде предоставить читателям больше вариантов отыскать новые, интересные, ещё не прочитанные произведения.
Обсуждение, отзывы о книге «Имперский вояж 1-4» и просто собственные мнения читателей. Оставьте ваши комментарии, напишите, что Вы думаете о произведении, его смысле или главных героях. Укажите что конкретно понравилось, а что нет, и почему Вы так считаете.
