Заголовок: Олег Данильченко: Имперский вояж 1-4 читать онлайн бесплатно

Адрес    : https://libcat.ru/knigi/fantastika-i-fjentezi/boevaya-fantastika/392345-80-oleg-danilchenko-imperskij-voyazh-1-4.html#text

Здесь есть возможность читать онлайн «Олег Данильченко: Имперский вояж 1-4» весь текст электронной книги совершенно бесплатно (целиком полную версию). В некоторых случаях присутствует краткое содержание. Город: М., СПб., год выпуска: 2020, ISBN: 978-5-17-133645-5, издательство: АСТ, Издательский дом «Ленинград», категория: Боевая фантастика / Космическая фантастика / на русском языке. Описание произведения, (предисловие) а так же отзывы посетителей доступны на портале. Библиотека «Либ Кат» — LibCat.ru создана для любителей полистать хорошую книжку и предлагает широкий выбор жанров: любовные романы фантастика и фэнтези приключения детективы и триллеры эротика документальные научные юмористические анекдоты о бизнесе проза детские сказки о религиии новинки православные старинные про компьютеры программирование на английском домоводство поэзия  Выбрав категорию по душе Вы сможете найти действительно стоящие книги и насладиться погружением в мир воображения, прочувствовать переживания героев или узнать для себя что-то новое, совершить внутреннее открытие. Подробная информация для ознакомления по текущему запросу представлена ниже:
Предлагаем к чтению аннотацию, описание, краткое содержание или предисловие (зависит от того, что написал сам автор книги «Имперский вояж 1-4»). Если вы не нашли необходимую информацию о книге — напишите в комментариях, мы постараемся отыскать её.
Кто написал Имперский вояж 1-4? Узнайте фамилию, как зовут автора книги и список всех его произведений по сериям.
Уважаемые правообладатели! Возможность размещать книги на на нашем сайте есть у любого зарегистрированного пользователя. Если Ваша книга была опубликована без Вашего на то согласия, пожалуйста, направьте Вашу жалобу на info@libcat.ru или заполните форму обратной связи. В течение 24 часов мы закроем доступ к нелегально размещенному контенту.
Ниже представлен текст книги, разбитый по страницам. Система сохранения места последней прочитанной страницы, позволяет с удобством читать онлайн бесплатно книгу «Имперский вояж 1-4», без необходимости каждый раз заново искать на чём Вы остановились. Поставьте закладку, и сможете в любой момент перейти на страницу, на которой закончили чтение.
Шрифт:
Интервал:
Закладка:
— Три, четыре!
— Тут! — слились в один ответ два голоса.
— Как обычно, три налево, четыре направо! Только по самому краю полигона. Ваша задача — найти противника и увидеть его первыми. Сами при этом себя не обнаруживайте. Нужно как можно раньше узнать, что они делают. Как двигаются, как экипированы, ну… сами понимаете. Максимально осторожно и скрытно. Всю взрывчатку бросайте здесь, идёте налегке.
— Принял.
— Хорошо.
— Раз, два!
— Тут! — опять в унисон, только теперь писклявый.
— То же самое, только двигаетесь по центру. Расстояние между друг другом двадцать метров. Также осторожно и скрытно. Если обнаружите противника, в бой не вступать. Пропускаете его, отступая на фланги. Раз к тройке, два к четверке. Всё, вперёд.
Блонды кинулись выполнять приказ.
— Стоять! — притормозил их Илюха. А те замерли двумя симметричными болванчиками. — Я же сказал, мины тут оставить, и не неситесь сломя голову. Повторяю, осторожно! Пошли!
Задания розданы, теперь самому поработать придётся. Хорошо, что хоть трава высокая, есть где спрятать заряды. Мины землянин решил раскидать на подходе к базе. Их было не так чтобы много, но сорок штук имелось. Минут десять он их устанавливал, стараясь делать это максимально хаотично. Хорошо или плохо получилось, покажет время. Если противник забронировался по самые гланды, то вряд ли эти игрушки нанесут большой урон. В лучшем случае повредят конечности. Основная надежда на фугасы. Но вот куда их ставить? Что предпримут оппоненты?
Щёлк.
— Четыре. Наблюдаю противника! Идут компактно, все шестеро. Защита у них серьёзная. В руках силовые щиты. Даже нашими дыроколами их не взять.
Щёлк.
— Три. Подтверждаю.
— Принял, три, четыре. С какой скоростью идут?
— Три. Еле ползут. Закрылись щитами и прут по центру!
— Четыре. Подтверждаю.
Напряжение спало. Илюха улыбнулся. Эти придурки ждут нападения. Решили тупо продавить защиту. Ну и флаг вам в руки, давите.
— Так, ребятки, планы меняются. Раз, дуй к троечке. Два, ты к четверке. Как соберётесь, скорым маршем идёте к их базе. На подходе осторожно. Проверьте всё на предмет минирования.
— Четыре, сможешь рассчитать, когда они подойдут к нашей базе?
— Минутку… расчетное время подхода девять минут, если они не ускорятся.
— Принял.
Щёлк.
— Тройка, первая со мной, выдвигаемся к базе противника.
Щёлк.
— Четыре, встретила двойку. Идём к базе.
— Принял.
Пока шли доклады, Илюха лихорадочно расставлял заряды двумя линиями, по четыре в каждой. Ох, и пришлось побегать, чтобы уложиться в отведённое время. Только взвёл последний, как запищал зуммер радара. Пришлось тикать. Илюха нёсся, что тот лось. Время от времени петляя как заяц. А вслед ему летели гранаты ручных гранатометов и ещё всякой дряни без счёта. Его путь отступления легко можно было бы отследить по разводьям цветной краски, что оставляли после себя учебные боеприпасы.
Погони, естественно, не было. Илюха бежал по дуге, особо не удаляясь от своей базы, а противник, стоя на месте, самозабвенно и с упоением молотил по нему из всего, что есть.
Щёлк.
— Три, один. На позиции. Чисто.
Щёлк.
— Четыре, два. На месте.
— Принял. Четыре, внимательно следи за моей отметкой. Как только меня нейтрализуют и отметка потухнет, жми кнопку.
— Добро.
— Всё, ждите. Некогда мне тут разговаривать.
Противник продолжал раскрашивать местность во все цвета радуги, оставаясь на месте. Плохо было то, что они не дошли еще до минных полей. А фугасы и того дальше стояли. Накрыть их не получится. Похоже, они решили во что бы то ни стало прикончить прыткую мишень. Илья вначале рассчитывал, что они тупо попрут к базе по центру. Поэтому он расположил заряды двумя рядами, чтобы сразу с двух сторон накрыть противника. А противопехотные мины были просто для порядка. Да только сам и спутал себе все планы. Не успел, засветился раньше, чем смог уйти. А эти чудики решили поиграть в тир и никак не хотят идти на убой. Придётся условно помереть. Доставить врагу небольшую радость.
— Красный четыре!
— На связи.
— Приготовься жать кнопку.
— Готова!
Илья выскочил на гребень холма и остановился. Вам, бам, бам, бам. Застучало по броне. Раскрашивая под хохлому теперь уже землянина.
— Скафандр деактивирован, — доложила Ди.
— А то я сам не знаю. Убили меня.
Шрифт:
Интервал:
Закладка:
Представляем Вашему вниманию похожие книги на «Имперский вояж 1-4» списком для выбора. Мы отобрали схожую по названию и смыслу литературу в надежде предоставить читателям больше вариантов отыскать новые, интересные, ещё не прочитанные произведения.
Обсуждение, отзывы о книге «Имперский вояж 1-4» и просто собственные мнения читателей. Оставьте ваши комментарии, напишите, что Вы думаете о произведении, его смысле или главных героях. Укажите что конкретно понравилось, а что нет, и почему Вы так считаете.
