Заголовок: Олег Данильченко: Имперский вояж 1-4 читать онлайн бесплатно

Адрес    : https://libcat.ru/knigi/fantastika-i-fjentezi/boevaya-fantastika/392345-66-oleg-danilchenko-imperskij-voyazh-1-4.html#text

Здесь есть возможность читать онлайн «Олег Данильченко: Имперский вояж 1-4» весь текст электронной книги совершенно бесплатно (целиком полную версию). В некоторых случаях присутствует краткое содержание. Город: М., СПб., год выпуска: 2020, ISBN: 978-5-17-133645-5, издательство: АСТ, Издательский дом «Ленинград», категория: Боевая фантастика / Космическая фантастика / на русском языке. Описание произведения, (предисловие) а так же отзывы посетителей доступны на портале. Библиотека «Либ Кат» — LibCat.ru создана для любителей полистать хорошую книжку и предлагает широкий выбор жанров: любовные романы фантастика и фэнтези приключения детективы и триллеры эротика документальные научные юмористические анекдоты о бизнесе проза детские сказки о религиии новинки православные старинные про компьютеры программирование на английском домоводство поэзия  Выбрав категорию по душе Вы сможете найти действительно стоящие книги и насладиться погружением в мир воображения, прочувствовать переживания героев или узнать для себя что-то новое, совершить внутреннее открытие. Подробная информация для ознакомления по текущему запросу представлена ниже:
Предлагаем к чтению аннотацию, описание, краткое содержание или предисловие (зависит от того, что написал сам автор книги «Имперский вояж 1-4»). Если вы не нашли необходимую информацию о книге — напишите в комментариях, мы постараемся отыскать её.
Кто написал Имперский вояж 1-4? Узнайте фамилию, как зовут автора книги и список всех его произведений по сериям.
Уважаемые правообладатели! Возможность размещать книги на на нашем сайте есть у любого зарегистрированного пользователя. Если Ваша книга была опубликована без Вашего на то согласия, пожалуйста, направьте Вашу жалобу на info@libcat.ru или заполните форму обратной связи. В течение 24 часов мы закроем доступ к нелегально размещенному контенту.
Ниже представлен текст книги, разбитый по страницам. Система сохранения места последней прочитанной страницы, позволяет с удобством читать онлайн бесплатно книгу «Имперский вояж 1-4», без необходимости каждый раз заново искать на чём Вы остановились. Поставьте закладку, и сможете в любой момент перейти на страницу, на которой закончили чтение.
Шрифт:
Интервал:
Закладка:
Ну, Балах понятно, это вроде его работа, а вот Зевран давно не брал шашек в руки. Создавалось впечатление, что он решил оторваться за все годы вынужденного бездействия. Если ребята роптали втихаря, когда ранее Илья их напрягал, то теперь впору было в голос кричать, так как нагрузки ещё добавилось. Правда, нагрузка хоть и возросла, но зато теперь её правильно распределяли специалисты. Вовремя чередуя умственные с физическими. Илье досталось больше всех. Зевран с ним занимался индивидуально. А Балах добавлял от всей души. Эти двое сначала прижали землянина в арсенале и потребовали признаться, что за сеть у него стоит. Естественно, что Илюха изобразил круглые глаза и прикинулся ветошью, типа я не я и вообще не при делах. Однако, когда Балах предъявил факты своих изысканий, пришлось сознаться, что стоит нестандарт, но по договору он не имеет права разглашать какой. Старые перцы успокоились, но потребовали данные характеристик с учётом прибавки от нейросети. Илюха не стал давать точные данные, так как, зная исходные, легко можно понять, что сеть не имеет аналогов, и тогда снова появятся вопросы. По восприятию и памяти он назвал базовые параметры, то, что и эти характеристики сеть улучшила, промолчал, а по интеллекту сказал, что чуть больше двухсот пятидесяти, с учетом имплантата на плюс сто.
Балах с Зевраном переглянулись многозначительно:
— Черим, а ведь к тебе в руки попал бриллиант, грех будет оставить его неграненым, — радостно потирая руки, проскрипел оружейник.
— Согласен, — серьёзно согласился тот, — будем работать. Ну что, старый, тряхнём стариной, ты участвуешь?
— Ты ещё спрашиваешь? Конечно! — скрипнул дед Зева. — Ну что, Лео, готов учиться?
Илюха ещё толком не понимал, чего от него хотят, но подтвердил свое желание постигать науку по максимуму. Он ещё не знал, что ему готовят эти почтенные маньяки.
Глава 22
Следующая неделя пролетела в бешеном темпе. Илья еще никогда в жизни так не уставал. Как только он освобождался из рук Черима, так сразу же попадал в цепкие лапки дедушки Зевы. А уж тот резвился… мама не горюй. Тренировки приостанавливались только на еду. Комплекс рукопашки, который имелся в базах, предоставляемых школой, дед забраковал, обозвав танцами. Нет, он не сказал, что это полная туфта, просто там нет того, чему учили его самого. Короче, урезанная версия. Вот недостающее он и вдалбливал. Все эффектные приемы приказал забыть, по его мнению, ими только девок впечатлить можно, и натаскивал на совсем другие. Тот стиль, что он показывал, имел в основе ту же базу, с той лишь разницей, что любой прием был заточен на уничтожение противника. Короткие, скупые движения, порой незаметные для непосвященного, но эффективней в разы. Всё строилось на встречном движении, никаких блоков, размахиваний руками в стиле кун-фу. Словами и не объяснить, работа по болевым, уязвимым точкам. Бьёт вас кто-то кулаком в голову, а вы, чуть подправив руку противника, разворачиваете его совсем чуть-чуть, а затем быстрый удар в подмышечную впадину. Вы не сдвинулись с места, а противник оседает кулем, с остановившимся сердцем. Всё происходит настолько быстро, что окружающие, если они не специалисты, ничего не поймут. Кроме этого, ещё ножевой бой. Как выяснилось, когда-то, пока ещё не были изобретены специальные средства для ведения боя внутри космических кораблей, при абордаже использовали старые добрые ножи. Ну, если быть точным, не такие уж старые и, что немаловажно, совсем не добрые. Эти клинки вообще не напоминали то холодное оружие, которое представлял Илюха, услышав слово нож. Приходилось видеть бензопилу? А теперь представьте клинок, у которого по кромке движется режущий элемент, как в бензопиле. Там, конечно, не цепь, а что-то наподобие гибкой струны, с незаметными для невооруженного глаза зазубринами, а материал, из которого она сделана, способен резать, если не всё, то очень многое, боевые скафандры, например, он вскрывает, как консервные банки. Вот такими ножичками пришлось размахивать, изучая премудрости абордажного боя. Дед заявил, что стрелять любой дурак сможет, а вот как работать ручками, помнят только такие, как он.
К концу месяца Ди сообщила, что вышла на рабочий режим. Изменение тела завершено. А главное, обрадовала. Оказалось, что показатели улучшения интеллекта, памяти и восприятия ещё возросли. Первый на двадцать единиц, остальные два прибавили по десять. И в общем теперь получилось: интеллект равен тремстам семнадцати единицам, восприятие ста шести и память, соответственно, сто одиннадцати.
Шрифт:
Интервал:
Закладка:
Представляем Вашему вниманию похожие книги на «Имперский вояж 1-4» списком для выбора. Мы отобрали схожую по названию и смыслу литературу в надежде предоставить читателям больше вариантов отыскать новые, интересные, ещё не прочитанные произведения.
Обсуждение, отзывы о книге «Имперский вояж 1-4» и просто собственные мнения читателей. Оставьте ваши комментарии, напишите, что Вы думаете о произведении, его смысле или главных героях. Укажите что конкретно понравилось, а что нет, и почему Вы так считаете.
