Заголовок: Олег Данильченко: Имперский вояж 1-4 читать онлайн бесплатно

Адрес    : https://libcat.ru/knigi/fantastika-i-fjentezi/boevaya-fantastika/392345-22-oleg-danilchenko-imperskij-voyazh-1-4.html#text

Здесь есть возможность читать онлайн «Олег Данильченко: Имперский вояж 1-4» весь текст электронной книги совершенно бесплатно (целиком полную версию). В некоторых случаях присутствует краткое содержание. Город: М., СПб., год выпуска: 2020, ISBN: 978-5-17-133645-5, издательство: АСТ, Издательский дом «Ленинград», категория: Боевая фантастика / Космическая фантастика / на русском языке. Описание произведения, (предисловие) а так же отзывы посетителей доступны на портале. Библиотека «Либ Кат» — LibCat.ru создана для любителей полистать хорошую книжку и предлагает широкий выбор жанров: любовные романы фантастика и фэнтези приключения детективы и триллеры эротика документальные научные юмористические анекдоты о бизнесе проза детские сказки о религиии новинки православные старинные про компьютеры программирование на английском домоводство поэзия  Выбрав категорию по душе Вы сможете найти действительно стоящие книги и насладиться погружением в мир воображения, прочувствовать переживания героев или узнать для себя что-то новое, совершить внутреннее открытие. Подробная информация для ознакомления по текущему запросу представлена ниже:
Предлагаем к чтению аннотацию, описание, краткое содержание или предисловие (зависит от того, что написал сам автор книги «Имперский вояж 1-4»). Если вы не нашли необходимую информацию о книге — напишите в комментариях, мы постараемся отыскать её.
Кто написал Имперский вояж 1-4? Узнайте фамилию, как зовут автора книги и список всех его произведений по сериям.
Уважаемые правообладатели! Возможность размещать книги на на нашем сайте есть у любого зарегистрированного пользователя. Если Ваша книга была опубликована без Вашего на то согласия, пожалуйста, направьте Вашу жалобу на info@libcat.ru или заполните форму обратной связи. В течение 24 часов мы закроем доступ к нелегально размещенному контенту.
Ниже представлен текст книги, разбитый по страницам. Система сохранения места последней прочитанной страницы, позволяет с удобством читать онлайн бесплатно книгу «Имперский вояж 1-4», без необходимости каждый раз заново искать на чём Вы остановились. Поставьте закладку, и сможете в любой момент перейти на страницу, на которой закончили чтение.
Шрифт:
Интервал:
Закладка:
И тут зал грохнул. Ржали все. Кто лёг на стол, а кто и под столом катался, держась за живот. Док от смеха сползал по переборке, на которую в испуге оперся спиной ещё в начале инцидента. А самое главное, весь этот шумный всеобщий хохот перекрывал громовой бас смеющегося Джойла.
— А мне нравится этот парень! — сказал он, вставая. — Грег, ты уверен, что он чистый?
— Уверен, Джойл. Я сам его проверял. И не меньше тебя удивлён, в тебе же имплантов на несколько миллионов кредитов. — И повернувшись к Илье, который баюкал отбитую руку: — Ну, молодой человек, вы сегодня удивили не только меня. Давайте свою руку. — Осмотрев её, продолжил: — Да нет, всё в порядке, просто сильный ушиб. Но на всякий случай давайте всё же вернемся в медсекцию, пятнадцать минут в капсуле, и всё придёт в норму.
— Ээээ, Грег, вы что, уже уводите парня?
— А что поделать? Проверить его руку надо. Вами, Джойл, можно дредноуты сбивать, а он голой рукой. Так что это целиком ваша вина. Но не переживайте, это ненадолго.
— Ладно, извини, парень. — Джойл радостно осклабился и хлопнул Илюху по плечу. — Глупая шутка получилась. Но ты молодец. Наш человек. Как закончишь лечить лапу, подходи сюда. Познакомимся и пообщаемся. Надеюсь, вы, Грег, против не будете?
— А с чего это мне быть против? Парень прошёл все обязательные процедуры, в том числе и медицинские. Так что он на законном основании является официальным гостем Империи и волен распоряжаться собой по своему усмотрению. Он просто хотел задать интересующие его вопросы, но думаю, что вы и сами сможете ему многое объяснить. Так что да, я не против, а только за. Тем более что у вас много общего. Вам есть о чём поговорить, ведь он тоже солдат, хотя теперь и бывший. К нам он попал прямиком с войны. Так что принимайте его в свою компанию.
— Ха!! Точно наш человек!!! — рявкнул бугай. — Давай, брат, бегом в пузырь и сюда. Лады?
— А почему бы и нет? — Пожал плечами Илья. — Я не против.
— Ну и хорошо. Ждем.
Глава 10
Лечение ушиба, действительно, заняло не больше пятнадцати минут. Поэтому, когда Илюха вернулся в столовую команды, ажиотаж ещё продолжался. Народу как бы ещё и не прибавилось. Все обсуждали произошедшее. Появившегося Илью даже не сразу заметили. Джойл оказался первым, кто углядел его в том броуновском движении, которое не прекращалось в помещении.
— Аааа, вот и наша находка. Давай к нам, парень.
Пока Илюха пробирался к месту, где обосновалась компания Джойла, каждый, мимо кого он проходил, старался как-то выразить своё расположение. Кто хлопал по плечу, кто по спине. Илье даже показалось, что, пока он доберется до места, ему снова придётся возвращаться в медсекцию. Но обошлось, никаких жизненно важных частей тела он не лишился. Зато появилось ощущение, что он наконец-то вернулся к своим. Настолько всё происходящее в данный момент вокруг него, да и все эти люди с их понятными эмоциями, напоминало ему Землю. Всё было как бы привычно, ведь именно так радовались сослуживцы, когда его группа возвращалась из рейда.
В груди защемило. На глаза попытались навернуться слёзы-предатели, когда парень вспомнил Демьяненко, похороненного в лесу. С такой медициной, как здесь, его мигом бы поставили на ноги. Как же этого человека не хватало Илюхе сейчас. Его неугасимого оптимизма, армейского грубого юмора и несгибаемой воли к жизни. Ведь то, что Илья жив, по существу его заслуга. Не будь рядом этого несгибаемого человека, он бы уже давно свёл счёты с жизнью. И вот теперь его нет, а Илюха чувствовал себя виноватым за это.
Первым перемену в его настроении заметил Джойл.
— Эй, парень, да ты сам не свой. Чего это док с тобой сделал?
— Да док как раз тут ни при чём. Друга вспомнил, мы вместе шли, но только я жив, а его больше нет.
— Так, все понятно. Энди!
— Тут, командир, — раздался приятный женский голос, и Илюха обратил внимание на симпатичную девушку с огненно-рыжими волосами.
— Ты как-то хвасталась, что припрятала кадарского особого?
— Было дело.
— Так вот, сейчас подходящий случай. Давай-ка доставай, парню это необходимо. — И уже обращаясь к Илье: — Пошли к нам, нечего тут с технарями сидеть, ребята они, конечно, стоящие, но нас, топтунов, им всё равно не понять.
Окружающий народ загалдел было возмущенно, но Джойл разрядил накал:
— Шутка, братва! Просто у парня отходняк начался, имейте совесть, а поскольку он наш, служивый, пехота, да и нашли его тоже мы, поэтому он пойдет с нами. У кого есть возражения?
Шрифт:
Интервал:
Закладка:
Представляем Вашему вниманию похожие книги на «Имперский вояж 1-4» списком для выбора. Мы отобрали схожую по названию и смыслу литературу в надежде предоставить читателям больше вариантов отыскать новые, интересные, ещё не прочитанные произведения.
Обсуждение, отзывы о книге «Имперский вояж 1-4» и просто собственные мнения читателей. Оставьте ваши комментарии, напишите, что Вы думаете о произведении, его смысле или главных героях. Укажите что конкретно понравилось, а что нет, и почему Вы так считаете.
