Заголовок: Олег Данильченко: Имперский вояж 1-4 читать онлайн бесплатно

Адрес    : https://libcat.ru/knigi/fantastika-i-fjentezi/boevaya-fantastika/392345-63-oleg-danilchenko-imperskij-voyazh-1-4.html#text

Здесь есть возможность читать онлайн «Олег Данильченко: Имперский вояж 1-4» весь текст электронной книги совершенно бесплатно (целиком полную версию). В некоторых случаях присутствует краткое содержание. Город: М., СПб., год выпуска: 2020, ISBN: 978-5-17-133645-5, издательство: АСТ, Издательский дом «Ленинград», категория: Боевая фантастика / Космическая фантастика / на русском языке. Описание произведения, (предисловие) а так же отзывы посетителей доступны на портале. Библиотека «Либ Кат» — LibCat.ru создана для любителей полистать хорошую книжку и предлагает широкий выбор жанров: любовные романы фантастика и фэнтези приключения детективы и триллеры эротика документальные научные юмористические анекдоты о бизнесе проза детские сказки о религиии новинки православные старинные про компьютеры программирование на английском домоводство поэзия  Выбрав категорию по душе Вы сможете найти действительно стоящие книги и насладиться погружением в мир воображения, прочувствовать переживания героев или узнать для себя что-то новое, совершить внутреннее открытие. Подробная информация для ознакомления по текущему запросу представлена ниже:
Предлагаем к чтению аннотацию, описание, краткое содержание или предисловие (зависит от того, что написал сам автор книги «Имперский вояж 1-4»). Если вы не нашли необходимую информацию о книге — напишите в комментариях, мы постараемся отыскать её.
Кто написал Имперский вояж 1-4? Узнайте фамилию, как зовут автора книги и список всех его произведений по сериям.
Уважаемые правообладатели! Возможность размещать книги на на нашем сайте есть у любого зарегистрированного пользователя. Если Ваша книга была опубликована без Вашего на то согласия, пожалуйста, направьте Вашу жалобу на info@libcat.ru или заполните форму обратной связи. В течение 24 часов мы закроем доступ к нелегально размещенному контенту.
Ниже представлен текст книги, разбитый по страницам. Система сохранения места последней прочитанной страницы, позволяет с удобством читать онлайн бесплатно книгу «Имперский вояж 1-4», без необходимости каждый раз заново искать на чём Вы остановились. Поставьте закладку, и сможете в любой момент перейти на страницу, на которой закончили чтение.
Шрифт:
Интервал:
Закладка:
— Разрешите вам помочь, уважаемый? — спросил он и, не дожидаясь ответа, начал складывать рассыпанное имущество на место.
Дедок хмыкнул, но, ничего не сказав, продолжил на секунду прерванное занятие. В четыре руки они быстро справились. Когда Илья разогнулся, укладывая последний фрагмент брони на платформу, заметил, что старик, ухмыляясь, смотрит на него. Оглядев себя, ничего смешного не обнаружил. Полотенце, обмотанное вокруг талии, на месте, мокрый от пота спортивный костюм, который он держал в руках, не в счёт. Чего, спрашивается, лыбу давит?
— И откуда ты такой сердобольный? Или нынче в моде передвижение по школе в голом виде? — проскрипел дед.
— Я с тренировки, — буркнул Илюха, поражаясь неблагодарному деду. — Извините, что помешал развлекаться, — добавил он и развернулся, намереваясь продолжить свой путь.
— Обидчивая нынче молодежь пошла, никакого уважения к старости, — заговорил старикашка. — Помог и нос задрал. Мне что, тебе в ноги надо было упасть?
— Хватило бы и элементарного спасибо.
— Спасибо будет, если ты мне поможешь эту кучу барахла дотащить до арсенала.
Поразившись наглости деда, Илюха всё же помог. Сначала дотащить до арсенала, а потом ещё и разгрузить платформу, раскладывая всё это имущество по местам, которые указывал старик. А арсенал оказался приличных размеров. Кроме всего прочего, тут же была и мастерская по ремонту и настройке всего этого богатства. Естественно, у землянина сразу же возникла куча вопросов. Он спрашивал деда, которого, как выяснилось, звали Зевран Отте, а тот ему с удовольствием отвечал, найдя, так сказать, свободные уши. Про армейское вооружение и экипировку он знал абсолютно всё, ну а как же, ведь был он ни много ни мало, а главным оружейником школы. Он даже пальцем проткнул воздух над собой, когда важно так объявил свою должность, правда, потом мелко затрясся, засмеявшись своим скрипучим смехом. Удивив Илюху снова.
— Да не удивляйся ты так, это я не над тобой, а над громким своим званием. Я ж тут почему главный, да потому, что кроме меня и нет больше никого. Сам себе начальник, получается, зато САМЫЙ главный.
— И вот это всё, — обвел Илья глазами большое помещение, — вы содержите в порядке один?
— Да ничего сложного на самом деле, — махнул рукой Зевран, — этим тут почти никто и не пользуется. Мы ж не готовим штурмовиков и прочие подобные боевые, военные профессии. Так что работы немного. Справляюсь.
— Позвольте мне не согласиться. Оно, конечно, понятно, что вооружение, которое тут есть, не используется как в боевых частях, но содержать его в порядке тоже нужно. От долгого хранения и исправное оружие может прийти в негодность. Так что, думаю, тут работы на одного более чем достаточно.
— Откуда такие познания? Служил?
— Было дело.
— Что-то ты больно молод для служивого. Погоди, а тебя не Лео Нов зовут?
— Да, — подтвердил землянин, опешив. — Но я не думал, что являюсь настолько популярным, что даже оружейник, пусть и самый главный, знает, кто я такой.
— А, не бери в голову. Это один старый знакомый мне о тебе рассказывал. Черим, он же твой наставник, вот и поведал, как ты измываешься над своими товарищами по группе, заставляя тех сутки напролёт не вылезать из обучающих капсул. Но он не говорил, что ты ещё и в спортзал постоянно ходишь.
— Это я факультативно, в свободное время изучаю основы рукопашки и пехотного боя. Да и своих гоняю, чтобы отвлекались иногда от учёбы.
— А зачем тебе это надо? Ты же будущий пилот.
— Ну и что? — Набычился Илюха. — Одно другому не мешает.
— Да ты не ерепенься, я ж не против, просто обычно пилоты пренебрегают этими знаниями.
— Может, я такой необычный? Вы лучше вот что скажите, вам помощник не нужен?
— Какой помощник? — Теперь пришёл черёд деда удивляться.
— А обыкновенный помощник. Я хотел бы помогать вам тут. Базы знаний это, конечно, хорошо, но базы, подтвержденные практическим опытом, это же намного лучше. Тем более тут у вас и тир имеется, а оружие надо проверять время от времени. Вот и постреляю заодно.
— Хм, а ты действительно какой-то дикий, правильно Балах говорил. Но, с другой стороны, почему бы и нет? Если тебе это не будет мешать в обучении по профилю, то я не против. Помощь не помешает.
Вот так и познакомились. Это знакомство произошло на третий день обучения. С тех пор каждый день после тренировки Илюха бежал к деду Зеве, как он его называл про себя, и они вместе работали до конца дня. А в конце недели произошла ещё одна незапланированная встреча. Илюха как раз ковырял очередную штурмовую винтовку, у неё, хрен знает от чего, повело одну из электромагнитных направляющих, когда открылась дверь, и в мастерскую вошёл Черим Балах.
Шрифт:
Интервал:
Закладка:
Представляем Вашему вниманию похожие книги на «Имперский вояж 1-4» списком для выбора. Мы отобрали схожую по названию и смыслу литературу в надежде предоставить читателям больше вариантов отыскать новые, интересные, ещё не прочитанные произведения.
Обсуждение, отзывы о книге «Имперский вояж 1-4» и просто собственные мнения читателей. Оставьте ваши комментарии, напишите, что Вы думаете о произведении, его смысле или главных героях. Укажите что конкретно понравилось, а что нет, и почему Вы так считаете.
