Заголовок: Олег Данильченко: Имперский вояж 1-4 читать онлайн бесплатно

Адрес    : https://libcat.ru/knigi/fantastika-i-fjentezi/boevaya-fantastika/392345-82-oleg-danilchenko-imperskij-voyazh-1-4.html#text

Здесь есть возможность читать онлайн «Олег Данильченко: Имперский вояж 1-4» весь текст электронной книги совершенно бесплатно (целиком полную версию). В некоторых случаях присутствует краткое содержание. Город: М., СПб., год выпуска: 2020, ISBN: 978-5-17-133645-5, издательство: АСТ, Издательский дом «Ленинград», категория: Боевая фантастика / Космическая фантастика / на русском языке. Описание произведения, (предисловие) а так же отзывы посетителей доступны на портале. Библиотека «Либ Кат» — LibCat.ru создана для любителей полистать хорошую книжку и предлагает широкий выбор жанров: любовные романы фантастика и фэнтези приключения детективы и триллеры эротика документальные научные юмористические анекдоты о бизнесе проза детские сказки о религиии новинки православные старинные про компьютеры программирование на английском домоводство поэзия  Выбрав категорию по душе Вы сможете найти действительно стоящие книги и насладиться погружением в мир воображения, прочувствовать переживания героев или узнать для себя что-то новое, совершить внутреннее открытие. Подробная информация для ознакомления по текущему запросу представлена ниже:
Предлагаем к чтению аннотацию, описание, краткое содержание или предисловие (зависит от того, что написал сам автор книги «Имперский вояж 1-4»). Если вы не нашли необходимую информацию о книге — напишите в комментариях, мы постараемся отыскать её.
Кто написал Имперский вояж 1-4? Узнайте фамилию, как зовут автора книги и список всех его произведений по сериям.
Уважаемые правообладатели! Возможность размещать книги на на нашем сайте есть у любого зарегистрированного пользователя. Если Ваша книга была опубликована без Вашего на то согласия, пожалуйста, направьте Вашу жалобу на info@libcat.ru или заполните форму обратной связи. В течение 24 часов мы закроем доступ к нелегально размещенному контенту.
Ниже представлен текст книги, разбитый по страницам. Система сохранения места последней прочитанной страницы, позволяет с удобством читать онлайн бесплатно книгу «Имперский вояж 1-4», без необходимости каждый раз заново искать на чём Вы остановились. Поставьте закладку, и сможете в любой момент перейти на страницу, на которой закончили чтение.
Шрифт:
Интервал:
Закладка:
По лицам ребят было видно, что они полностью поддерживают Бер. Всем было обидно за своего командира. Мгновенно забыты недавние недоразумения и тяжёлый разговор. Сработало чувство локтя, которое появляется в действительно сплоченной команде. Вот теперь Илюха был уверен в ребятах, они не подведут. Похоже, у него получилось. Пусть коряво и некрасиво, но получилось. Ребята сплотились в единый организм, который отныне будет работать как часы.
— Разве? — Изобразил удивление на лице Зевран. А наставник загадочно улыбался. — А давайте спросим вашего командира. Что он думает по этому поводу?
Все взоры вопросительно упёрлись в Илюху.
— Всё верно, ребята, — начал он. — Отличная оценка действий команды это и есть лучшая похвала для командира или руководителя. Можно сколько угодно его хвалить, но если команда действует неэффективно, то он и кредита не стоит. Так что, нахваливая вас, уважаемый оружейных дел мастер хвалил и меня.
Ребята удивлённо смотрели на своего, теперь уже действительно командира, а старый хитрован украдкой, из-за спины, показывал Чериму кулак. Что в Содружестве было эквивалентно русскому кулаку с оттопыренным большим пальцем. Илья пока что ещё не полностью адаптировался к местной жестикуляции, поэтому у него очень часто срабатывали рефлексы. Беррана очень удивилась, когда он показал ей поощряющий кулак, одновременно ругая при этом. Но, будучи от природы очень неглупой, поняла, что он просто имеет в виду что-то свое, и не подала виду.
А между тем в другом помещении, из которого высший преподавательский состав обычно следит за ходом соревнований, состоялся другой разговор.
— Как такое могло произойти!!!!! — брызгал слюной Вёрни. — Ладно, наша юная леди Ри Ори! Она пилот и ещё не имеет опыта преподавания. Но вы-то чем думали? — Капитан медленно оглядел троицу, состоящую из Лазго, Рун и Годзи. — Я за что вам надбавки постоянно выбиваю? Для чего позволяю отбирать в группы лучших людей? Для того, чтобы какой-то дикарь во главе некомплектной группы нищих оборванцев отделал вас на полигоне как детей?
— Простите, господин капитан, — осмелился возразить Лазго, — но никто не ожидал от этого парня такой прыти. Я только что запросил из архива его личное дело. Оказывается, он имеет реальный боевой опыт. Правда, воевал он у себя на родине, однако опыт наземных операций много значит, его легко адоптировать под вооружение Содружества.
— Лазго! Вы меня держите за идиота? — Взвился капитан. — Вы думаете меня этим удивить? К вашему сведению, я это знаю с первого дня. Вопрос не в том, почему группа этого Балах выиграла соревнования, а в том, почему вы только после такого оглушительного разгрома озаботились выяснением причин? Подумай вы об этом раньше, быть может, смогли бы более грамотно спланировать действия своих подопечных.
Лазго виновато молчал.
— А кто этот старик, что веселился вместе с господином Балах, наблюдая за действиями его группы? — вдруг спросила элентийка, которая со скучающим видом разглядывала свои безупречно блестящие ногти, выискивая в них одной ей заметные изъяны.
— Он не стоит вашего внимания, леди, это просто наш мастер-оружейник. — Вёрни махнул рукой. — Старый, ничего не значащий пенсионер. Его Балах принимал на работу, ещё когда имел для этого полномочия. С работой своей, к слову сказать, он вполне справляется.
— Я бы не стала сбрасывать его со счетов. Я наблюдала за ним. Выражение гордости явно читалось на его лице. Думаю, что он тоже приложил руку к сегодняшним событиям.
— Вы так считаете?
— Почти уверена. Вряд ли у этого дикаря хватило бы мозгов провернуть всё в одиночку.
— Хорошо, я проверю старика. Однако насчёт мозгов этого парня позвольте с вами не согласиться. Вы обратили внимание, как быстро сориентировался дикарь в ситуации?
Девушка вопросительно подняла красивую бровь.
— А ведь он не знал, что я нарушил правила и позволил вам предупредить свою команду о той засадной тактике, благодаря которой ему удалось без потерь уничтожить предыдущего противника. Ведь именно благодаря этому, ваша команда не попала под действие направленных взрывов. И ведь что характерно, до сих пор такого никто ни разу не делал. Все предпочитают контактный бой. А этот наоборот. И ведь сработало. Он принял единственно верное решение, жертвуя собой. Не-е-ет, мозги у него работают, и вполне прилично. В отличие от командира вашей группы. Вы уж меня извините, леди Ре Ори, но этот… как там его… Пиле, кажется, полный дурак!
Шрифт:
Интервал:
Закладка:
Представляем Вашему вниманию похожие книги на «Имперский вояж 1-4» списком для выбора. Мы отобрали схожую по названию и смыслу литературу в надежде предоставить читателям больше вариантов отыскать новые, интересные, ещё не прочитанные произведения.
Обсуждение, отзывы о книге «Имперский вояж 1-4» и просто собственные мнения читателей. Оставьте ваши комментарии, напишите, что Вы думаете о произведении, его смысле или главных героях. Укажите что конкретно понравилось, а что нет, и почему Вы так считаете.
