Заголовок: Олег Данильченко: Имперский вояж 1-4 читать онлайн бесплатно

Адрес    : https://libcat.ru/knigi/fantastika-i-fjentezi/boevaya-fantastika/392345-83-oleg-danilchenko-imperskij-voyazh-1-4.html#text

Здесь есть возможность читать онлайн «Олег Данильченко: Имперский вояж 1-4» весь текст электронной книги совершенно бесплатно (целиком полную версию). В некоторых случаях присутствует краткое содержание. Город: М., СПб., год выпуска: 2020, ISBN: 978-5-17-133645-5, издательство: АСТ, Издательский дом «Ленинград», категория: Боевая фантастика / Космическая фантастика / на русском языке. Описание произведения, (предисловие) а так же отзывы посетителей доступны на портале. Библиотека «Либ Кат» — LibCat.ru создана для любителей полистать хорошую книжку и предлагает широкий выбор жанров: любовные романы фантастика и фэнтези приключения детективы и триллеры эротика документальные научные юмористические анекдоты о бизнесе проза детские сказки о религиии новинки православные старинные про компьютеры программирование на английском домоводство поэзия  Выбрав категорию по душе Вы сможете найти действительно стоящие книги и насладиться погружением в мир воображения, прочувствовать переживания героев или узнать для себя что-то новое, совершить внутреннее открытие. Подробная информация для ознакомления по текущему запросу представлена ниже:
Предлагаем к чтению аннотацию, описание, краткое содержание или предисловие (зависит от того, что написал сам автор книги «Имперский вояж 1-4»). Если вы не нашли необходимую информацию о книге — напишите в комментариях, мы постараемся отыскать её.
Кто написал Имперский вояж 1-4? Узнайте фамилию, как зовут автора книги и список всех его произведений по сериям.
Уважаемые правообладатели! Возможность размещать книги на на нашем сайте есть у любого зарегистрированного пользователя. Если Ваша книга была опубликована без Вашего на то согласия, пожалуйста, направьте Вашу жалобу на info@libcat.ru или заполните форму обратной связи. В течение 24 часов мы закроем доступ к нелегально размещенному контенту.
Ниже представлен текст книги, разбитый по страницам. Система сохранения места последней прочитанной страницы, позволяет с удобством читать онлайн бесплатно книгу «Имперский вояж 1-4», без необходимости каждый раз заново искать на чём Вы остановились. Поставьте закладку, и сможете в любой момент перейти на страницу, на которой закончили чтение.
Шрифт:
Интервал:
Закладка:
— Извинения неуместны, господин капитан, — отмахнулась красавица, — тем более что вы правы, этот идиот кроме амбиций и дорогой сети более ничего не имеет, такое впечатление, что мозга там изначально не было. А свободное место, которое для этого предназначено, занимает похоть и жадность. От его липких взглядов хочется сразу залезть под душ. Что же касается дикаря, то пусть он даже более умен, чем вы думаете, на соревнованиях по боевому пилотированию он проиграет. Ему пришлось тратить время на изучение баз пехотного боя, а значит, он безнадежно отстанет.
— Возможно, очень даже возможно. Однако подстраховаться не помешает. Он, скорее всего, является основным связующим звеном в команде. Стоит его устранить, и остальные ничего не смогут сделать. Поэтому я настоятельно поговорю с экзаменующим инструктором по рукопашному бою, чтобы он лично проверил, так сказать, с пристрастием, нашего курсанта. Пусть он немного перестарается. Спишем на несчастный случай. Никто ради дикого переселенца дотошно разбираться не будет.
— Но это же… — попытался было подать голос Лазго.
— Лазго, на вашем месте я бы помолчал. Вы уже доказали сегодня, что на вас положиться нельзя. Не вам ведь сегодня краснеть перед директором школы.
Глава 25
В столовой ребят встретили бурными овациями. Оказывается, о победе знает уже вся школа. Все поздравляли победителей. Со всех сторон что-то кричали. Хлопали по плечам. Удивительно, но ребята с других потоков, практически заканчивающих свое обучение, державшиеся до этого несколько отстраненно от, так сказать, только начинающих своё обучение, и те посчитали своим долгом подойти и поздравить. Да что там говорить, даже сокурсники, в том числе и те, что лично встретились с командой на полигоне, проиграв бой, отметились. Не все, конечно. Подошли только три группы, а одна в неполном составе. Так как двое из них были из окружения Пилса. Да и хрен с ними, главное, что большинство сокурсников оказались, в общем-то, неплохими ребятами. А Пиле… он самовлюблённый осёл и свиту подобрал себе под стать, так что ничего удивительного. Ко всему прочему, оказалось существует негласный тотализатор, как говорится, учёба учёбой, а денег срубить это святое. А тут ещё выяснилось, что на команду господина Балах было сделано немало ставок. С чего вдруг, непонятно, но вот поставили же люди и не прогадали. Илюхины ребята буквально купались в лучах славы. И хотя зачет по рукопашке ещё только впереди, но главная победа уже одержана.
Риго с важным видом что-то рассказывал. Вокруг него образовалась толпа поклонниц, состоявшая из девчонок с курса технарей. Энци ревниво крутились рядом. Наверное, охраняли легкомысленного парня, чтобы тот не нарушил пацанское слово. Язык-то без костей… с него станется дать ещё парочку, а делиться близнецы, похоже, ни с кем не намерены. Сами мелкие, но жадины ещё те.
Какие-то незнакомые парни окучивали Беррану. Та сдержанно улыбалась на их комплименты, время от времени, нет-нет, да бросая осторожные взгляды в сторону Ильи. Землянин тоже удостоился внимания. А как же? Чай, не хухры-мухры, а старший группы. Какие-то старшекурсники, которых он до этого и не видел вовсе, подошли и завели степенный разговор как с равным о тактике и тому подобных вещах. Короче, время пролетело в дружественной и непринужденной обстановке, неумолимо приближая нынешних знаменитостей к предстоящему экзамену.
Зачеты по рукопашному бою принимались в специально оборудованном для этого дела зале. Тут сходство с гладиаторской ареной было настолько полным, что Илюха почувствовал легкое дежавю. Овальная арена. С одного её края командирская трибуна, а лавки для зрителей ступенями охватывали остальное пространство. На удивление, пришедших поглазеть было порядочное количество. Казалось бы, чего тут особенного? Но, похоже, многие решили пропустить обучение в мозгодробилках ради этого зрелища. Что может быть зрелищного в исполнении комплекса движений? Спаррингов-то не планируется. Тем не менее свободных мест почти не было. Самим участникам было отведено место на лавках, под трибуной начальства. В данном случае обошлось без комнат ожидания, и можно было смотреть на происходящее сколько душе угодно. Илюха и смотрел. А что ещё делать? Соискатели вожделенного зачета выходили по одному, по мере того как оглашалось имя следующего кандидата. Честно говоря, было просто скучно. Ну вышел, ну подрыгал конечностями, ничего интересного. Каждый тратил по пять минут на комплекс и, получив зачёт, покидал помещение. Пришлось ждать целых два часа, прежде чем дошло дело до группы господина Балах. Риго отработал без осечек. Близняшки тоже всё сделали без помарок. Чего уж говорить о Берране, эта дотошная девица никогда не пропускала тренировок. Поэтому естественно, что также справилась на отлично. Пришёл и Илюхин черёд.
Шрифт:
Интервал:
Закладка:
Представляем Вашему вниманию похожие книги на «Имперский вояж 1-4» списком для выбора. Мы отобрали схожую по названию и смыслу литературу в надежде предоставить читателям больше вариантов отыскать новые, интересные, ещё не прочитанные произведения.
Обсуждение, отзывы о книге «Имперский вояж 1-4» и просто собственные мнения читателей. Оставьте ваши комментарии, напишите, что Вы думаете о произведении, его смысле или главных героях. Укажите что конкретно понравилось, а что нет, и почему Вы так считаете.
